ボスニア・ヘルツェゴビナからの報道によると、同国の紛争三派は十一日、首都サラエボ近郊の非武装地帯からの政府軍撤退の検証と、セルビア人勢力が封鎖しているサラエボへの補給路の再開を、いずれも十四日までに実施することで合意した。

一方、サントリーでは「味を改良した新モルツにふさわしいデザインにした。サッポロを意識したものではない」と説明している。
「五島あごじまん」は、五島近海で捕れる飛魚を新鮮なまま独自の製法で加工し、動物性たんぱく質、カルシウムなどの栄養素をそのままティーバッグ型にしたもの。
短大女子は六三・四％にとどまり、依然として女子に厳しい状況となっている。
大リーグの代替選手として契約する可能性について、「確実にプレーする」と答えた選手は２５％、「たぶんプレーする」も２４％に達した。
村山富市首相は、日米首脳会談後の共同記者会見で日米安全保障条約について「単に日米だけの問題ではなく、アジア・太平洋全体の安定のため大きな役割を果たしている」と積極評価を示したうえで、その強化も明言した。

佐久川町長の後援会長で建設業の手登根勝容疑者＝既に逮捕、送検＝が仲介役となり、告示日にいったん町選管に立候補を届け出ながら、取りやめた元町議で農業の長嶺晴治容疑者に四百五十万円を、残り百万円を新人で出馬予定だった会社員、大浦暁江容疑者と夫の会社代表、貞治容疑者の二人に手渡したことが分かっている。
三被告は警視庁が摘発した捜査段階から贈収賄の事実を全面的に認めており、矢村裁判長は「すでに社会的制裁を受け、十分に反省している」ことを執行猶予の理由に挙げた。
他のアフリカ諸国も雇用確保の狙いで芸術村活動を取り入れる国が多いという。
同時に衛藤長官は、国連平和維持活動に自衛隊が参加した場合、ＡＣＳＡを適用して米軍と協力する可能性もあると言及した。
現在放置されているミカン畑は、管理しなくても毎年実を結ぶとなれば、地域の学童らに収穫させ、プレゼントしてやれば、喜ばれるのではないだろうか。
以前、自分が手がけた入れ墨のカラー写真を東京の出版社が発行する月刊誌に投稿、掲載された時に客が増加して月収が約三百万円になったことから、今回も投稿目的で入れ墨の女性モデルを探していたところ、知人からこの少女を紹介されたという。
中島氏はかつて国税庁査察課の課長補佐として、脱税を摘発した側の幹部である。
清廉潔白で国民の信望を得られたからこそ、リーダーシップを発揮できた。
席上、大蔵省の金融行政について「大蔵行政は金融システムを破たんさせないことをベースにしてきたが、こうした考え方は今後維持できないのではないか。『失敗すれば倒産する』という発想転換が必要」「大蔵省の規制は行政指導や業界内の自主規制を求める形で行う例が多いのではないか」などとの批判が続出した。
村山首相の訪米はその意味ではタイムリーであり、大統領と前向きの協力関係を強調しえたことも評価出来る。
米国の内陸部、原始的自然の面影を残すこの場所は、水田さんが青春期を過ごしたところ。
「一万五千円という低料金で客を集め、洗車だけして車検場に持ち込む業者もいる」と山家さん。
これに比べて日本の選手の場合はどうか。
清廉潔白で国民の信望を得られたからこそ、リーダーシップを発揮できた。
日本側は「日本政府の要請に基づく訓練の移転費用だけに限るとの歯止めをかけるので心配はない」と説明しているが、この問題に関しては憲法で禁じられた集団的自衛権の行使に触れるのではとの疑念さえ指摘されている。
このほどまとまった総理府の「銃器問題に関する世論調査」は、こうした事態を背景に、初めて実施された。
経営難や移転問題に揺れるフィリップス大日本校は十一日、四月から経営主体を学校法人京都科学技術専門学園を母体とする株式会社フィリップス・ジャパンから米オクラホマ州の本校に移管、キャンパスを京都市中京区の賃貸ビルへ移転することを明らかにした。

若田さんの飛行は、日本が打ち上げる無人の宇宙実験システム「宇宙実験・観測フリーフライヤー」の回収が主な任務。
近畿圏は五年連続、ほかは四年連続の値下がりとなった。
自治省は国がこうした手続き・規則に介入することは憲法に定められた結社の自由を侵すことになり、必要書類がそろっているかなど形式的審査だけでパスさせる、という。
これは行政部門の中に、党の指導に抵抗する官僚がいたり、党と行政の権限をめぐって争い、議論する官僚がいることを示すとみられる。
第三の食堂は、首相官邸調理室の隣の物置を改造した狭い部屋。
あくまでも、韓国の未来を決め歴史の選択を行う権利は韓国人にしか与えられていないからだ。
「カエルの子はカエル」で、親と同じ体形をして新しい門出。
府県別の下落幅は、奈良県が六・一％と最も高く、兵庫県三・七％、滋賀県二・四％、大阪府一・三％、京都府一・一％の順。
亀井静香運輸相は十三日朝の閣議後の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんから手紙で謝罪を求められたことについて「切々とした本当の気持ちを率直にお伝えいただいたと感じた。きょう帰国する総理の指示をいただき、国としてどう受け止めたかお伝えしたい」と述べた。

大蔵省は八月から立ち入り調査をしているが、国民の税金を使うからには、内容を国民に公開して、こういう事態に至った経緯の詳細な解明が欠かせない。
日本のマスコミの扱い方によって、いまだにスター意識を持って「ダメだったら日本に帰れば何とかなる」と思っていたらどうだろう。
佐久川町長の後援会長で建設業の手登根勝容疑者＝既に逮捕、送検＝が仲介役となり、告示日にいったん町選管に立候補を届け出ながら、取りやめた元町議で農業の長嶺晴治容疑者に四百五十万円を、残り百万円を新人で出馬予定だった会社員、大浦暁江容疑者と夫の会社代表、貞治容疑者の二人に手渡したことが分かっている。
松尾道彦・運輸事務次官は十二日の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんが村山富市首相と亀井静香運輸相に謝罪を求める手紙を出したことについて「相手の気持ちは非常によくわかる。政府として誠意ある回答をしなければならないと思う」と述べ、来週中にも小川さんに謝罪の手紙を出す方針を明らかにした。

が、温かく、無上の存在感があり、先生のクラスのどの子もごく自然に、心から信頼しているのが良く分かった。
都電が走り、鬼子母神の境内がある東京の下町に住む兄と妹の日常生活を淡々と描写している。
ヒット映画「メジャー・リーグ２」の石橋貴明は「うぉっしゃーあ」とわめきながら外野フェンスに突撃するカミカゼ選手だった。

長谷工総合研究所の調べだと九四年一—十月の首都圏マンション平均価格は四千四百三十二万円、広さは六十八・七平方メートルで、前年より五十六万円安、一・七平方メートル狭くなっている。
永野会長は「定期昇給、賞与、フリンジ・ベネフィットを含めた総枠としての労働コストが上がることは許される状況にない」と語り、定昇分も抑制の対象になり得るとの厳しい認識を示す。
内訳は衆院が土井たか子衆院議長を含め七十一人、参院が赤桐操副議長を含めて六十五人。
青島知事は公約に基づき世界都市博中止に踏み切った。
また、山花氏は久保氏に手渡した報告書で、新会派を「党が目指す新党結成のパイオニア」と規定、「党方針を実践に移し、全党が合流するまで、民主リベラル新党の旗を守り抜く」と、党が作る新党の「先行集団」であることを強調した。
会談の冒頭、米人記者団から「日本の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか」と聞かれた大統領は「日本人記者が来れば『米国の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか』と聞くだろうなあ」とジョークで答えたが、両首脳の置かれた今の状況を象徴する一幕だった。
東京都品川区社会福祉協議会は十二日、高齢者らに代わって自治体などが預貯金の出し入れや家賃の支払いを代行する「財産保全・管理サービス」で、痴ほう症などで判断力がなくなったあともサービスを継続する全国で初めての特約制度の導入を決めた。

評議会の規模についても、国会の性格を持たせたいＰＬＯと、国家樹立につながる本格的な議会の設置を嫌うイスラエルが対立したが、ＰＬＯ側の主張がほぼ通った形だ。
会談で山花氏は「まとまった数が党の方針に従って行動することを冷静に判断してほしい」と述べ、新会派参加議員を除名処分にしないよう要望した。
被害の巨大さを思えば公害防止設備の遅れが悔やまれる。
景気は「円安」と「株高」で、やや一息ついた感じだが、出荷は減り、自動車、鉄鋼などで意図しない在庫が積み上がっており、楽観できる状況ではない。
村山首相は、日米安保が日米両国だけでなくアジア・太平洋地域で果たしている役割は大きいと積極的に評価した。
田中真紀子科学技術庁長官は十三日の閣議後会見で、田中角栄元首相の五億円への課税問題で東京国税局が昨年十二月、異議申し立てを棄却する決定を出したことに対する、不服審査請求を十一日付で東京国税不服審判所に出したことを明らかにした。

「即興スピーチでは、かごからテーマを書いた紙を取り三十秒考え、十分間話す。私のテーマは宇宙予算とＵＦＯだった」。
３連続優勝のころの自分の相撲イメージに近づきつつある」と力強くうなずいて支度部屋を後にした。自信からなのか、その足取りも、日に日に大またになってきているように見えた。
「物理的にロシアに立ち向かうことは不可能でも、自由を求める民族の精神は、アラーのほかにはだれも奪うことはできない」と述べ、ロシア側が軍事力で制圧しても抵抗を続ける意思を示した。
国産リンゴの海外輸出はニュージーランド、米国向けに続き三件目。
水俣病被害者・弁護団全国連絡会議など水俣病関連の被害者組織五団体は、与党三党案に基づき環境庁と熊本県がまとめた解決調整案を受け入れる意向だ。

同大学入試事務室は「キーをたたく音が他に迷惑をかけなければ規制しません。ただし電源はありませんが」とのこと。
ロシア軍が占領する駅に突入してきたチェチェン側決死隊員の銃撃を受けた。
村山首相は、日米安保が日米両国だけでなくアジア・太平洋地域で果たしている役割は大きいと積極的に評価した。
さらに、「米国の市場も日本のリンゴに開放される」と述べると、首相は「日本人は米国産リンゴを喜んでおり、米国人も日本のリンゴの味を楽しんでほしい」と、日本のリンゴ農家への配慮からか日本産リンゴもＰＲしていた。
「乗り手を信頼して従ってくれる馬との一体感が魅力です」
同社東京広報室の加藤早智代さんによると「大学やオフィス、デパートなどを中心に月に４０００台のペースで設置されている」という。
しかし五年任期の中盤を迎えてこの支持率にも陰りが見え始め、民自党を完全な「金泳三党」に固め直す必要に迫られている。
「○○大学合格祈願」「国家試験合格」などと、四十センチ四方の布に切実な願いが込められている。
これに対し、芸術家連盟のクスモ代表が「ラップは若者へのメッセージだ。若者を熱狂させるが、危険なものではない。批判するより理解する努力を」と反論した。
都内などで朗々としたコントラアルトでクリスマスソングなどを歌い、聴衆を魅了したが、「歌うのは神に近づくため。宗派の押しつけ合いが戦争になります」。
条文を書き換えて三月の党中央執行委員会で認めさせ、四月末の臨時党大会で承認を受ける手はずを整えていた。
横路氏も左派を含めた「丸ごと」を拒否しており、肝心の連携のパートナーは皆無の状況。
中学になると途端に始まる理科嫌いにストップを、と国立教育研究所物理教育研究室長の板倉聖宣さんが企画した。
同日、都内で開かれた連合の第一回拡大中央闘争委員会の冒頭あいさつに立った芦田甚之助会長は、日経連の「労働問題研究委員会報告」に対し「ベアゼロをはね返すことがサラリーマンの生活を守り、日本経済を内需主導型に転換させる大きなきっかけになる」と反論した。
しかし愛好者のクラブ組織は登録義務がなく、全国で飛んでいるウルトラライトプレーンの数も「協会の型式認定を受けた約千五百機の二倍の三千機以上」とみられ、野放し状態になっている。
車検に出された車は全国で二千五十万台もあるから、まだ全体の一・七％でしかないが、「車検は業者まかせ」というユーザーの常識に明らかな変化がうかがえる。
大蔵省の調べで指摘され、期限後の今月、約二千万円の税金を、あわてて税務署に申告している。
村田、前田両投手にも期待してＶを予測。
男女の入り口は別だが、一歩中に入ると、休憩スペースでつながっていて、そこに子供用トイレが設置されている。
北朝鮮政府は、コメの追加支援と水害への援助要請をこうした実力者や仲介者を通じて申し入れずに、自ら直接日本政府や外交当局に意向を伝えるべきである。
一時は、「もっと前に出なければ」という周囲の声が逆にプレッシャーになっていたが、今場所は「引っ張り込んでも攻める気持ちがあれば、攻める相撲に徐々に変われる」と発想を転換、リラックスして相撲を取っている。
−−名古屋市内のホールを借りてコンサートを開いたり、西郷輝彦さんの全国縦断公演をします。
同大では、同国税局の指摘に基づき「受託契約額に応じて各医局の追徴金を割り当て、すでに全額納付している」としている。
「これからが正念場。既成の労働運動を揺るがす力にしたい」と志は高い。
「ただし、新進党は分裂の要素を含んでいるので変わる可能性もある」と話している。
「合格グッズで受かるわけではないけど、子供たちを安心させる演出。これで落ち着いて勉強してくれれば成功」と斎藤さんは狙いを明かす。
こうしたジレンマに直面するツジマン大統領は、国連軍駐留延長の承認を交渉材料にすることによって、旧ユーゴ和平交渉での発言権を強め、自国に有利な展開を図るものとみられる。
「しょせん、民間企業はもうけてなんぼの世界。研究に制約を受けることも多々ある」と、仲間から不平も聞く。
中国の香港回収の基本方針はもともと社会主義国家の中に資本主義制度の特別行政区の存在を認め、国防、外交を除いて高度の自治権を付与する「一国家二制度」方式と、「香港人による香港統治」であったはずだ。
新聞は「１２月７日の地震の余震」と伝えているが、実は「三河大地震」。
米航空宇宙局のスペースシャトルには船長、パイロットとそれぞれのミッションを行うＭＳが搭乗、時にＰＳが搭乗する。
参加方式も、当初、新党積極派の久保亘書記長支持グループは個人参加による“この指止まれ”方式を主張していたが、政党助成法との絡みで助成金を受給できなくなる事態を恐れ“丸ごと参加”に妥協した。
同じような傾向が、「今後五年くらいの間に、銃器犯罪が身近で起きたり、自分が被害者となったりする不安を感じているか」の回答に見られた。
中国が要求しているように「李総統の私的訪米を二度と認めない」と公式には明言できないが、今後は慎重に対応するという意思表示だ。
だが、他省庁の役人が大蔵省の役人を接待する「官官接待」に象徴されるように、接待されて当然という風潮が省内になかったか。
米軍の機密漏えいは十年以下の懲役で、自衛隊・国家公務員法の一年以下と比べて極めて重い——などなど。
大阪湾に造成された空港島の一年間は、就航便数や利用客が着実に増加し、大きな事故やトラブルもなく経過した。
「ただし、九七％は起こり得ない事故だと思う」と若田さんは話す。
それでも舞の海は仕切り線で曙の足元から顔面へと視線を移し、敢然と曙の懐に飛び込むと、横からの崩しを意図して左で前みつを探り、曙の右腰に取り付いた。
ドイツに連れ帰って甘い結婚生活を始めた。
しかし、麻原被告の絶対的な権力と資材の購入を支えた膨大なカネの流れは、まだほとんど解明されていない。
アトランタ五輪アジア予選を九月に控えた全日本の川島勝司監督が、昨年の国際大会の戦いぶりを報告。
大阪府堺市家原寺町にある奈良時代の高僧、行基の生家、家原寺は、全国から訪れる受験生でにぎわっている。

今回の件は、一向に行革が具体化しない村山内閣に対する国民の目を意識した田中長官、村山内閣のスタンドプレーに思えて仕方がない。
条文を書き換えて三月の党中央執行委員会で認めさせ、四月末の臨時党大会で承認を受ける手はずを整えていた。
公約などは、できなかったり実行しようとしない政策を並べ立てるだけに過ぎない。
ＦＳＸの量産化については「今後、日米間で話し合う問題だが、量産化は当然する。ＦＳＸが新しい防衛力の在り方の中でどういう役割を果たすかを踏まえて取り組みたい」と意欲を示した。
両国関係は、イスラエルのラビン首相が昨年十二月、オマーンを訪問、今月中にオマーンの外相がイスラエルを訪れ、外交関係樹立に向けた利益代表部の相互開設を発表する運びだった。
日本ボクシングコミッションから引退を義務づけられている前世界ボクシング評議会バンタム級暫定王者の辰吉丈一郎が、世界ボクシング協会の最新世界ランキングで一位に、ＷＢＣでも二位にランクされていることが十二日、明らかになった。

「ハマス」を主力とするイスラム過激派は、昨年五月にエリコ、ガザ両地区で先行自治が実施されて以来、和平反対を叫んで活発なテロ活動を展開してきた。
製薬メーカー側は「分からない」「うちの製品ではない」と回答を避けるケースもあるが、抗がん剤が自社の製品だった場合「分からない」では不自然。
蕭秧省長は、トウ小平氏に近いとされる改革に積極的な人物。
板倉さんは「気が向いたら家でも実験する。なぜそういう結果になるかを家族に教える。他人に教えるのが好きになるやり方です。科学を楽しみ、夢中になる子供を少しずつでも増やしたい」と話す。
５５年に西亭の名前で長らく上演の絶えていた「曽根崎心中」を脚色、作曲し近松門左衛門作品の復活に成功したのをはじめ、以後「鑓の権三重帷子」「女殺油地獄」「長町女腹切」「ひぢりめん卯月紅葉」などを次々に復曲して、文楽に近松作品という新しい演目を定着させた。
パナマ政府は１１日、ペレス・バジャダレス大統領暗殺計画を摘発し１０人を逮捕したと発表した。

一発で決まらないと見るや、右足を相手の左足の内側に掛け、体を後ろに反って倒す河津掛けを繰り出した。
学校教育の混迷の背景にあるのは文部省の管理主義だといわれている。
六日目以降の出場は、１３日の朝の様子を見て決める。
板倉さんは「気が向いたら家でも実験する。なぜそういう結果になるかを家族に教える。他人に教えるのが好きになるやり方です。科学を楽しみ、夢中になる子供を少しずつでも増やしたい」と話す。
そこで、十代最後の元日の夜、部屋の明かりを消し、布団の上にゴロリと大の字になり、目を閉じて自問してみた。
ザグレブからの報道によると、大統領書簡はクロアチア領内の国連防護軍が三月三十一日で駐留を終了し、六月末までに撤退するよう正式に要請。
最低限、表裏に印刷して紙の使用量を半減させるくらいの工夫はする必要があると考える。
松尾道彦・運輸事務次官は十二日の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんが村山富市首相と亀井静香運輸相に謝罪を求める手紙を出したことについて「相手の気持ちは非常によくわかる。政府として誠意ある回答をしなければならないと思う」と述べ、来週中にも小川さんに謝罪の手紙を出す方針を明らかにした。

人事制度改革は、マルチメディア時代に対応できる人材を確保するために、これまで毎年春の新卒採用に偏っていた採用方針を転換、中途採用や外国人の採用に力を入れる。
規制緩和をうたい文句だけに終わらせないために、情報公開制度を早急に整備し、新規事業分野につながる規制緩和の重点項目を選び、国民運動として展開しなければならない。
同県内の同党現職議員は、小渕氏や中曽根康弘元首相ら定数を２上回って７人いるうえ、現職全員が小選挙区からの立候補の意向を表明、県連段階での調整は困難と判断した。
国や自治体に頼り切る防災に限界があることも阪神大震災が教えたはずだ。
日本航空が十一日発表した一九九五年度の事業計画によると、国際線はホノルル、欧州線を強化し、国内線は関西空港—鹿児島、大分線の二路線を新設するなど、関西空港発着路線に力を入れる。

浜ノ島の突き放しを下からはね上げノド輪で応戦すると左からつかまえに出た。
また、十一月に大阪で開かれるアジア・太平洋経済協力会議の首脳会議に向け、大統領は、貿易・投資の自由化計画の具体化に日本が積極的に取り組むよう求めた。
過酷な練習を重ねている一級の選手が、現代医学の恩恵にあずかれないことを知ってがく然としたのです。
佐久川町長の後援会長で建設業の手登根勝容疑者＝既に逮捕、送検＝が仲介役となり、告示日にいったん町選管に立候補を届け出ながら、取りやめた元町議で農業の長嶺晴治容疑者に四百五十万円を、残り百万円を新人で出馬予定だった会社員、大浦暁江容疑者と夫の会社代表、貞治容疑者の二人に手渡したことが分かっている。
地元紙は業者の話として「日本人は言うだけ払う。日本人相手のビジネスはおいしくてやめられない」と伝えている。
現在、生産量で六十万台の自動車産業は五年後に百万台に膨れ、輸出分でさらに百万台の生産拠点になると見込まれる。
多くの立派なサッカー選手が育つことを祈りたい。
韓国の不幸を、日本人が喜んでいるかのように受け取られたからだ。
板倉さんは「気が向いたら家でも実験する。なぜそういう結果になるかを家族に教える。他人に教えるのが好きになるやり方です。科学を楽しみ、夢中になる子供を少しずつでも増やしたい」と話す。
軍事介入はカフカス全域の内戦を招く恐れがあるとして、「彼らが望むなら独立させればよい」「直ちに国境を閉鎖し、ロシアへの入国にはビザを義務づけ、ロシアのチェチェン人は外国人扱いすべきである」と述べた。
これには、髪を脱色して“いい子”をはみ出すことで自分を保とうとする子供たちが出てきます。
パス料として鹿島は所属しているスペインのラコルニャに３５０万ドル支払うことで合意したという。
新銀行に出資や収益支援を求められている銀行は「情実融資で破たんしたのだから、道義的に私財提供は当たり前の話。財産がどれだけあるのかわからないうえ、コメント一枚で済まそうというのであれば、金融機関の経営者の資質以前の問題だ」と指摘している。
このため九二年四月にグラチョフ国防次官が現地でドゥダエフ大統領と交渉し、兵器をロシア軍とチェチェン軍で半々に分けるという合意が成立した。
だが、そのことが「いつ起きても不思議ではない」という状況を示す。
強風で空港への連絡橋がたびたび通行止めになる弱点の克服、国際線から国内各地への乗り継ぎ機能の強化、空港利用料金や空港内案内表示の見直しなどやるべきことはまだまだある。
仮に貸付金利が現在の四・三五％から大きく上がれば申込者は今年度よりかなり減ると予想される。
昨年十二月、宗教法人イスラミックセンター・ジャパンなどイスラム教の二団体が「イスラム教は偶像崇拝を禁じており、漫画で描くことは信仰を傷つけている」と抗議した。
しかし、国際社会の基準からすれば国家の指導者が死亡した場合には遅滞なく後継者が選出されるのが、普通である。
国務省のシェリー報道官が十一日の会見で明らかにしたもので、十二日、ウィーンで開かれるＯＳＣＥ常設理事会のブラウン米常駐代表に「最も強い懸念を表明し、問題を討議するよう訓令した」と発表した。
日本新党解党式の記者会見で細川護煕元首相が「聖職者に求めるのと同じことを政治家に求めるのはいかがなものか」と、堂々とおっしゃった。
また、現場が緩やかな下り坂カーブでスピードが出やすくなっている。
昨年末になって急きょ名乗りを上げたメキシコ協会の副会長、専務理事とも接触。
府県別の下落幅は、奈良県が六・一％と最も高く、兵庫県三・七％、滋賀県二・四％、大阪府一・三％、京都府一・一％の順。
今年で十回目を迎える同展では、毎日書道展で活躍している関西の代表的な作家百八十九人の漢字、かな、近代詩文書、一字書、篆刻、刻字、前衛書の多彩な分野の秀作を展示。
大統領は米国が引き続き主導的な役割を果たし、新たな財政負担も行う考えを示した。
首相は記者団に「監督責任を含めてきちっとやってもらい、二度とこういうことが起こらないようにしてもらいたい」と人ごとのようなことをいっている。
リストラの対象にされた管理職からひっきりなしに相談の電話が入る。
周囲の反応はさまざまでしたが、ある男性に「どこのアバズレ姉チャンかと思ったよ」と言われたときには正直、驚きました。
男女共生を目指している現代に、“男は強くて当たり前”と男性に求めるのは酷というものではないだろうか。
つまり、候補者選定手続き等は国民の負託を受けた政党が自主的に決め、それに「間違いありません」ということを党首が証明した宣誓書を添付して届け出る。
関西の二十一世紀戦略を練る産官学のシンクタンクの設立を検討してきた「二十一世紀の関西を考える会」は十二日までに、シンクタンクへの衣替え後の初代代表委員に佐治敬三・サントリー会長を充てることを内定した。

竜安寺塔頭の一つ西源院のものは、彩りが美しい七草湯豆腐。
飯坂署と同市消防本部は、出火から燃え広がるまでが不自然なほど短時間であったことと合わせ、放火の疑いを否定できないとしている。
米政府は十一日、チェチェン共和国に対するロシア軍の軍事進攻が「全欧安保協力機構加盟諸国間の信頼醸成を定めた『ウィーン文書９４』及び『政治・軍事安全保障に関する行動規範』に違反している」と断定、厳しく非難する声明を明らかにした。

約一週間、救助隊が来るまで非常用の食料で生き延びなければならない。
この危機を乗り切るためにはメーカーの責任も重大だが、ユーザーも大きいもの、高級なもの、高価なものを求めるのをやめて、ライフスタイルに合ったクルマ選びをする必要がある。
また、小森龍邦衆院議員が昨年十一月十日に出した会派離脱届を中執委がまだ了承していないことから、山花氏周辺には今回も除名処分の決定まで時間がかかり、その間に情勢が変わるのではないか、との期待感もある。
社団法人長寿社会文化協会の田中尚輝常務理事と話していたら、それは日本の男性の多くが「会社人間」で、男性マイナス会社イコールゼロの生き方をしているからだと指摘された。
会談の冒頭、米人記者団から「日本の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか」と聞かれた大統領は「日本人記者が来れば『米国の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか』と聞くだろうなあ」とジョークで答えたが、両首脳の置かれた今の状況を象徴する一幕だった。
埼玉県の愛犬家ら失跡事件で、同県行田市の会社役員、川崎明男さんの死体遺棄容疑で逮捕された犬猫販売業、関根元容疑者の元妻、風間博子容疑者が十二日、埼玉・群馬両県警合同捜査本部の調べに対し容疑を認める供述を始めた。

戦争中は政治家、高級官僚、軍人らが利用し、戦後も鳩山一郎氏を中心にした日本自由党の設立準備懇談会が開かれるなど、政治の重要な舞台となった。
その回答でいまも印象に残っているのは過半数の人が永井荷風を挙げたことだ。
こんな心配が生まれてしまうのは、日本のプロスポーツが世界と比較して「実力」と「収入」のレベルが一致していないことが原因だと思う。
国税庁にいた者から、そんな脱税の論理を聞かされるとは夢にも思わなかった。
「職場のたばこの煙に悩んでいる」「禁煙したいができない」など、喫煙に関する相談に応じたり情報を提供する。
中間選挙の大敗で日本との協調関係を深めることが民主党のクリントン大統領に欠かせないという政治情勢もある。
しかし、野坂浩賢建設相ら党出身閣僚と村山富一首相支持派幹部は十一日夜の会談で新会派参加者は党規約に基づき除名すべきだとの認識で一致、久保書記長の柔軟方針に真っ向から反対する構え。
第一製薬は「『メーカーは黙って薬の説明をしろ』という質問者もいるが、告知は基本的に医師と患者の問題。現状では、製薬メーカーがその間に勝手に入れない」と話し、当分、解決法は見つかりそうにない。
その半面、中古マンションはバブル時代の高値のものを含め、四年連続で下落しており、これが中古を売って大型物件へ買い替える動きの障害になっている。
民事裁判の手続き規定である民事訴訟法の改正作業が進んでいる。

これはレース用であると同時に公道を走ることのできる最高のスポーツカーでもあったから、今日で言えば、フェラーリＦ４０に相当するかもしれない。
通産省は米政府と日本の自動車メーカーとの直接交渉自体には反対しない構えながら、「日本のメーカーを差別したり、部品購入計画の上積みを強制するものになった場合は強く抗議する」としている。
条文を書き換えて三月の党中央執行委員会で認めさせ、四月末の臨時党大会で承認を受ける手はずを整えていた。
電話番号は０３・３３６０・４５３１で、午前十時から午後四時まで。
関係筋の話によると、会談ではベルルスコーニ氏の信任案を議会に諮った場合、信任に必要な過半数の票を取れるかどうかが焦点となった。
こうした例を受験本位の教育で切り捨てられた若者に特有の例外的なもの、と割り切ることはやさしい。
今年は新たな日本のクラブメーカーと正式契約を結び、「自分にあったクラブがそろい、リフレッシュしてやれそう」とも。
同大使は三月が年度末であることを指摘し、「その気があるなら、それまでに計画を改定するはずだ。米国は十分我慢してきており、行動の時だ」と述べた。
解決策は「公害被害者認定審査会」で「水俣病ではない」と診断されたが、なお有機水銀中毒の疑いを否定できないため、環境庁の「水俣病総合対策医療事業」の対象となっている人たちなどに適用される。
同機は爆発、炎上し沼地に墜落、ほとんど原形をとどめていない＝同・ロイター。
陸橋となっているため地熱をもたず、雪が解けにくく、見た目に雪はなくても解けた水分が寒風で凍結しやすい。
戦う前から勝者が見えていたことで総裁選の盛り上がりが懸念されたが、小泉氏が強い個性あからさまに歯切れのよい論理立てで論戦を挑み、橋本氏が受けて立つという展開で、政策の見える論争の形が出来上がったことは評価されてよい。
米ソの世界支配に対抗して独自核による国土防衛をめざすこの戦略は、多分に国家主義的性格を帯びていた。
正式には十二日ウィーンで開かれるＯＳＣＥ常設理事会で発表されるが、クリントン政権がチェチェン問題でエリツィン政権を正面から非難する声明は初めてで、米露関係への影響が懸念される展開となり始めた。
新たに見つかったのは、富士銀行難波支店が昨年十二月三十日から今月四日までの間に集め、同銀行大阪支店を通じ日本銀行大阪支店に入金した八百万円のうちの一枚。
だからといって核実験批判を不当とする中国の言い分は手前勝手だが、日本政府の痛いところを突いているのも確かだ。
テニスレッスンは昼間１０時—１６時、夜間１７時—２２時、セットランチは１１時半—１５時、ディナーブッフェは１７時半—２１時４５分。
しかし今回はいたいけな少女を計画的に狙うという凶悪犯である。
自動車・同部品交渉は、日米包括経済協議のなかで最後まで打開できず、しこりを残している問題。
博士課程の修了者や在学者など若手研究者が思う存分力を発揮できないようでは研究現場は沈滞し、科学の発展にとってマイナスになる。
当初は業界と二人三脚で「日の丸ＦＳＸ」を目指したが、米国の圧力に押し切られ、一九八七年、米ゼネラル・ダイナミックス社＝現、ロッキード・フォートワース社＝製のＦ１６をベースにした日米共同開発で決着した。
「これが現代風日本男子か……」とあったが、これが女性と男性が逆であったらどうなのだろうか。
日経連が十二日採択した労働問題研究委員会報告は、横並び、世間相場重視という春闘方式の見直しを今まで以上に鮮明に打ち出しているのが特徴だ。

保守派のギングリッチ議長は「社会主義者の日本の首相とどういう価値観を共有するか」と記者から問われ、「我々はともに自由主義を信奉している」と応じ、「元」社会主義者の問題は一件落着。
あと、即効的な景気対策は、金融を用いるしかない。
「品川方式」の特徴は、将来に意思能力が失われた場合も、契約時に存続を希望していれば、事前プランに従って続けられること。
橋本氏と小泉純一郎氏の争いとなった総裁選は、挑戦者だった橋本氏が追われる立場に転じたことから、一見華々しそうな論争も未消化のままに推移している。
片手を上げて応えると、大きな拍手が沸き起こった。
これに対し、労働側は「積極的な賃上げで内需を拡大し、景気回復を着実にする必要がある」として昨年以上の賃上げを要求、労使の主張は真っ向から対立する。
また、製薬会社も健康ブームで医薬品への関心が高まっていることもあり、同様の相談窓口作りが九四年に相次いだ。
これに対し、芸術家連盟のクスモ代表が「ラップは若者へのメッセージだ。若者を熱狂させるが、危険なものではない。批判するより理解する努力を」と反論した。
日米安保条約に基づく地位協定が、犯人起訴まで米軍に身柄を保有する権利を認めているからだ。
通産省は米政府と日本の自動車メーカーとの直接交渉自体には反対しない構えながら、「日本のメーカーを差別したり、部品購入計画の上積みを強制するものになった場合は強く抗議する」としている。
下げ幅は近畿圏が前年調査時より小さくなったものの、ほかは前年並み。
宇宙のブラックホールには大きく分けて二種類あると考えられている。
経営側は「リストラで人員削減している最中に、残った社員を対象にベースアップするのはおかしい」とガードを固めている。
リストラの対象にされた管理職からひっきりなしに相談の電話が入る。
人間は歴史を持つ時代に入るとともに、強い部族が支配する古代的な意味の国家をつくってきたのだから。
一、村山首相は朝鮮エネルギー開発機関への「意味ある財政的役割」を果たすと言明。
「繋がぬ沖の捨小舟、生死の苦海果もなし」。
−−歌舞伎など感銘を受けた人は多く、話せば長いことになりますが、美空ひばりさんを初めて呼んできました。
今大会には、長沼健・日本サッカー協会会長、岡野俊一郎・同副会長、小倉純二専務理事ら協会幹部をはじめ、事務局員を含めると９人もが現地入りした。
確かに、使用後流せる紙の便座シートがあれば洋式トイレでも抵抗なく使うが、シートがなければ、並んで待っても和式を使う女性は多い。
十二日夜、東京都港区の東京プリンスホテルで行われた東映の新春パーティーで毎日新聞に連載された宮尾登美子さん原作の小説「藏」の映画化が初めて公式にお披露目された。

近代ビルが建ち並ぶ首都メキシコ市を出て国道を北に向かうと突然、視界が広がり、サボテンと麦畑の大地が飛び込んでくる。

人間は歴史を持つ時代に入るとともに、強い部族が支配する古代的な意味の国家をつくってきたのだから。
大蔵省によると、「本人は申告しなくてもいいものと思っていた」という。
だが、国民の生命が脅かされていた状況下でこのような釈明は力を持ったであろうか。
調べでは、関根容疑者は同県行田市内の主婦が失跡して四カ月後の一昨年暮れ、ペット店従業員だった主婦の二男に「無事を知らせる電話があった、とオレの弁護士に証言してくれ」と依頼。
モノ＝ダミー会社を使い、大量の化学薬品と機器を買い、サリンを製造していた。
低くなる一方の国境の時代に国内外で、弱い立場の人々に、多くの市民が手を差し伸べる。
駐車禁止規制見直しの対象地域は、都市の中心部を除く住宅地のほか、幹線道路のうち山間部など駐車需要の少ない場所、パーキング・メーターの設置区間で、同メーターの運用時間終了後も駐車禁止となっている場所など。
八八年、すでに中央防災会議が「切迫性を有している」という報告書をまとめている。
来年に総選挙を控えたイスラエルのラビン政権は、パレスチナ和平で実績を上げなければ国内右派を勢いづかせ、野党勢力の伸長を招きかねない。
効果を確実にするため致死量より多めに処方したといい、量は合計して数グラムだった。
そして「最大のライバルとなる韓国の強力な投手陣を打ち崩すため、攻撃力を優先した編成にしたい」と方針を述べた。
新しい顔を入れないと魅力ある新党にはならない。
消費税については同国税局の指導に基づき、同大医学振興会を通じて今年度分から支払うことにしている。
北海道立札幌医科大の十八医局が、製薬会社と「もぐり契約」を結んで受託研究費を受領していた問題で、大学が承認した研究も含め、製薬会社と受託研究契約を結んだ医局は消費税を全く納付していなかったことが、十一日わかった。

また、自民党との連立を組む中で社会党の分裂という問題を抱える村山首相にとって、外交での失点は避けなければならない。
両庁が協力態勢を作ることを求めたい。
国が過去に発行した国債の償還財源として積み立てている国債整理基金の残高が、一九九五年度中にも底をついてしまう危機的な状況に陥っている。

地元自治会や水利組合は「迷惑施設は困る」「地元の建設同意なしに計画を進めた」などと反発を強め、住民説明会も開けない状態が続いた。
思い出すのは、先代の純金製サッカーＷ杯「ジュール・リメ杯」が、永久授与されたブラジルで盗まれた事件。
勝手に並べ立てた公約を実現しようとすればどれだけ多くの人が迷惑するか。
日米グループはガス円盤に含まれる水分子が発する電波を観測し、円盤の構造と運動を明らかにした。
自動車協議は通産省と商務省が担当するが、商務省は通産省が消極的なため、日本車メーカーと直接交渉し、外国製部品調達の「自主」計画の上積みを求める構えだ。
国公立、私立を問わず任期制をとって教員のレベル向上に努めていることをセールスポイントにする大学が早期に出現してもいいのではないか。
旧日本新党は新進党に合流したが、新制度でも政治団体が定数の二割以上の候補を立てれば比例代表選挙に臨める。
論戦そのものは、小泉氏が勝敗を度外視した気楽な立場からメリハリの利いた主張を展開したのに対し、橋本氏は村山内閣の現職閣僚であり、新総裁就任が確実なポジション上の制約もあってか比較的慎重な言い回しが目立ち、歯がゆさが残った面も否めなかった。
さらに「メキシコは過去十年間で教育の向上、インフラ整備、市場開放を積極的に進め、国際市場で十分な競争力を備えている」と語り、債務支払い不能に陥った一九八〇年代と今回の「通貨危機」とは環境が違う点を強調した。
谷川浩司王将に羽生善治名人が挑戦し、滋賀県彦根市の「彦根プリンスホテル」で始まった第四十四期王将戦七番勝負の第一局は十二日午後六時、谷川王将が四十四手目を封じて一日目を終えた。

過去最高は藤井毛織の一九八九年二月の同約三千豪ドルで、羊毛関係者らは「安売りだけではないというイメージアップを狙っている」と推測している。
香港の中立系紙「明報」は十一日、中国共産党が食料などの物価高騰対策が不十分だったとして張皓若・国内貿易相ら責任者の更迭を決定したと伝えた。

登記上「宅地」となっている兵庫県芦屋市の生活道路を担保に、所有者の女性が五千万円の融資を受けて詐欺容疑で告訴された問題で、同様に「宅地」とされた隣接の生活道路も、所有する同県西宮市のリース会社が計一億三千万円を限度とする融資の担保にしていたことが十二日、分かった。

白書は九三年に総務庁が全国の青少年三千人を対象に行った調査などの例を引きながら、青少年のボランティア活動に対する意識を紹介。
もっとも、豪州経済はすでにどっぷりアジアに組み込まれている。
しかし、「これでは事実上の近親相姦だ」「体外受精技術の行き過ぎではないか」という大論争に発展、死んだ妻の夫と代理母になった妹の夫の「二人の父親」は反響の予想外の大きさに困惑している。
「こういう時は午前十時ごろから午後三時ごろまでの間に新雪表層雪崩が起こる」と、山の教科書に書いてある通りの状況である。
早くからこの日を待ち望んでいた若者もいると、投書で見ました。
近代史における韓国の教訓は、政治家たちが内争に振り回され、国際政治の激変に対処できなかったことである。
日本は日本で独自の道を行くのだから、と割り切るのならそれでいい。
広岡、森と続いた管理野球から開放的で兄貴分の東尾監督に代わって、伸び伸びやりそう。
なにものかが大量にコピーした偽造用紙を、本物の投票用紙と偽って候補者に売り付けようとしていたとみて調べている。
板倉さんは「気が向いたら家でも実験する。なぜそういう結果になるかを家族に教える。他人に教えるのが好きになるやり方です。科学を楽しみ、夢中になる子供を少しずつでも増やしたい」と話す。
サントリーの対応次第では、「商標法、不正競争防止法に基づいて法的措置を取る」と強硬な姿勢を示している。
生徒代表四十四人がおはらいを受けたあと、生徒全員が「絶対合格」などと寄せ書きした縦約二・五メートル、横約二メートルのジャンボ絵馬を奉納した。
両国の議員は「自衛のため」と弁明に努めていたけれど、説得力に乏しかった。
戦後五十年の年頭に日米首脳会談を開いたのは、原爆切手のような両国の感情的な摩擦を避けるための危機管理の一環で、会談が無難に終了したことで、この目的は達成された格好だ。
交渉難航の原因となった西岸南部の都市ヘブロンからのイスラエル軍撤退について、イスラエル側はユダヤ人入植地周辺を除く大半の地域から撤退することを受け入れた。
焦点になっている山花貞夫・新民主連合会長らの「民主リベラル新党準備会」による独自の国会内会派結成問題は、準備会参加の同党議員らの処分問題を含め、この日は議論しなかった。
同研究会メンバーの明石要一・同大教育学部教授は「これまで学業不振といえば、中、高校生の問題とされ、小学校低学年までさかのぼって調べることはなかった。学業不振、苦手意識とは、その教科が嫌いになること。小学低学年で五％の子供が算数嫌いなどと意識しているとは驚き。親はますます子供の勉強に敏感になった一方、教え方は一層難しくなっている」と話している。
建物をつくる側の技術的配慮だけでなく、住む側、利用する側の使い方や心得についても、解説しているのが特徴。
裕福な日本選手にとっては夢への挑戦でも、世界のプロたちにとっては食うか食われるか、生活そのものなのである。
羽生は２１手目７七桂と指しヒネリ飛車の構えをとった。
「二信組救済のために国が都に要請している三百億円の都予算支出はしない」。
また４ドアセダンに人気の高い「ＧＴＳ２５ＴｙｐｅＧ」をベースにした「ＧＴＳ２５ＴｙｐｅＧＳＥ」と４ＷＤシステムを搭載した「ＧＴＳ—４ＴｙｐｅＧ」を追加バリエーションとした。
新たに見つかったのは、富士銀行難波支店が昨年十二月三十日から今月四日までの間に集め、同銀行大阪支店を通じ日本銀行大阪支店に入金した八百万円のうちの一枚。
主題歌は人情ものに合うＪ—ＷＡＬＫで決まり、だ。
だが、新党問題で最も重要なのはどのような新党を作るのか、新党の目指す「第三極」と名乗るにふさわしい新しい政治理念、政策は何かである。
米朝交渉でも、仲介者を活用しようとする動きがあったが、米政府がこれを断固拒否した教訓に学ぶべきだ。
博士号を取っても民間企業はなかなか雇ってくれない。
亀井静香運輸相は十三日朝の閣議後の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんから手紙で謝罪を求められたことについて「切々とした本当の気持ちを率直にお伝えいただいたと感じた。きょう帰国する総理の指示をいただき、国としてどう受け止めたかお伝えしたい」と述べた。

かつて公約は破られるためにある、と豪語した政治家もいた。
しかし、国民党から離党して出馬を表明した次世代の外省人政治家、陳履安・監察院長や、党内に残って立候補する本省人政治家の林洋港・前司法院長の動向は波乱要因だ。
野茂投手側は大リーグ球団との事前交渉を全面否定しているが、日本のコミッショナー事務局は接触の事実によっては近鉄の保有権を侵した可能性もあるとして十一日、大リーグ側に調査を依頼した。
日本映画で生活を描いた代表的な監督に小津安二郎がいる。
大蔵省によれば「相手先が納税を終えた所得から贈与を受ければ申告の必要はないと思っていた、と釈明している」そうだ。
安川加寿子さんに師事し、スウェーデンと米国をまたにかけるジャズ演奏家、ケイコ・マクナマラさんが日本公演を終え、「母と一緒に元日を迎えたのは久しぶり。東洋の正月はしっとりとして、心地よいもの」と、オトソ気分を満喫した。

鷲田氏は前文で、職業としての大学教授を「学問上の目的を達成する手段としてではなく、生きるための手段として」位置づけるという発想で書くと宣言している。
三人はレンタカーを借りて待ち伏せし、力ずくで車に引きずり込み粘着テープで目や口をふさいだうえ暴行した。
ドイツのワイツゼッカー前大統領が「時代遅れの安保思想」と、仏の政策を非難したのは当然だろう。
スリップ事故が起きやすい危険区間と言える。
ムルロア環礁はラロトンガ条約にうたわれた南太平洋非核地帯に位置する。
いずれも関根容疑者から「犬処分用の薬が欲しい」と電話連絡があった後、ペット店従業員が取りに来た。
また景気対策に直接つながる公共投資のいわゆる「真水」は八兆円にも達した。
同大では、同国税局の指摘に基づき「受託契約額に応じて各医局の追徴金を割り当て、すでに全額納付している」としている。
ご意見番といわれた西村英一さんから、退陣前夜、身重のあなたに呼ばれ「子としての心情を泣いて訴えられた」ことを聞きました。
村山富市首相は十一日夜、ワシントン市内のホテルで同行記者団と懇談し、社会党の新民主連合による新会派結成問題で焦点となっている処分問題について「今、断定的に言う状況ではない」としながらも「今までの例では除名してきた」と述べ、新民連所属議員が新会派結成に踏み切った場合は除名処分もあることを示唆した。

経済企画庁が発表した九月の「月例経済報告」で景気の判断は「足踏み状態が長引く中で、弱含みで推移している」という表現になった。

寺は、センター試験最終日でもある十五日午後四時からの大とんどで、昨年納められたハンカチを焼く。
デフレ色を深める日本経済はいよいよ容易ならざる局面を迎えたと思われる。
八十助は辛抱の役だが、イキの詰んだ演技で色男の優雅さを見せた。
これは行政部門の中に、党の指導に抵抗する官僚がいたり、党と行政の権限をめぐって争い、議論する官僚がいることを示すとみられる。
ある週刊誌がかつて「どんな人の死に方にあこがれるか」というアンケートをしたことがある。

日教組大会が難産の末、文部省との「歴史的和解」を図るための運動方針を採択して終わった。

山花氏らの除名問題は、久保亘書記長が中執委に先立つ三役懇談会で「山花氏から『除名しないでほしい』と頼まれた、との報道があったが、そういう事実はない」と発言。
工場は「道路を設置した段階で、工場があることは分かっていたはず。水蒸気が出ないようにと施設の改良などを要望するのは筋違いでは」と話している。
国境を超えたテレビの相互受信が、日韓の相互理解に貢献することを期待したい。
久保氏は、処分問題を事実上棚上げし、春の統一地方選後に党本体が結成する新党に山花氏らが合流する見解を検討中。
「合格グッズで受かるわけではないけど、子供たちを安心させる演出。これで落ち着いて勉強してくれれば成功」と斎藤さんは狙いを明かす。
お守りも根強い人気だ。
現在の四全総に代わり二〇一〇年を目標年次とする新計画のための審議がスタートした。
米中双方は、十月の国連創設五十周年を機に訪米する江沢民国家主席とクリントン大統領との首脳会談実現に向けて努力することでも合意している。
そんな中で、教員の任期制を採用するという改革案が大学の方から出てこなかった方が不思議といえる。
男は「カネを出せ。死にたくないだろう」と脅し、男性五人、女性二人の従業員を持ってきたビニールテープで互いに縛らせ、売上金約七十万円を奪って逃げた。
そこで今年は家族と相談して、思い出に残る正月を迎え過ごすため、自分たちでしめ飾りを作ることにしました。
それで円は在るべき水準まで安くなる。
また、朝鮮民主主義人民共和国の原子炉の軽水炉転換支援問題で、首相は「意味のある財政的役割を果たす意図を持っている」と述べて、資金面での積極的な貢献を約束した。
厚生省の食品調査会は五九年に「水俣病はある種の有機水銀化合物を原因とし、魚介類を介して起こる中枢神経系の中毒性疾患である」と厚相に答申した。
ワッサーマン会長らＭＣＡ幹部の任期が今年十二月に迫っており、松下電器は近く、こうした人事問題を含む決断を迫られることになる。
正月用のしめ飾りは、これまで市販品を買って飾っていました。

「国内的には、市民がそれぞれ独立した人間になるための、国際社会の責任ある一市民になるための勉強会を全国的な規模で展開していきたいと思っています」
現下の自民党総裁選に河野洋平氏が不出馬を余儀なくされたのも、渡辺氏がいち早く橋本竜太郎氏支持を表明したのが一つの契機で、政変のたびに渡辺氏はキーマンであり続けたといえる。
十一月に大阪で開催されるＡＰＥＣを控え、関西国際空港の表玄関でのクリーン化のための強硬措置だ。
軍の若い兵士がＧＩＡに加わるケースも多く、年間数千人に上るという。
彼が五年間の滞在を終える時は、「ビエン日本」と思って帰ってくれることを。
これは、各テーブルに人数分セットされた盛り合わせ料理を自由に取り、ゆっくり楽しめるというもの。
小太りを青みがかったグレーの背広に包み、会社の部次長か役所の課長か。
自民党の小渕恵三副総裁、森喜朗幹事長、加藤紘一政調会長らは十二日、社会党の山花貞夫・新民主連合会長らによる新会派結成への対応を協議、「新民連が新会派を作るなら離党であり、与党とは認めず厳しい態度で臨む」との認識で一致した。

翌年四月、初出演してもらったが、後で聞くと関西歌舞伎の元老、林又一郎さんらに「出ていい劇場かどうか」相談したようです。
羽生にとって王将戦は初めてだが、昨年十二月には公式戦八連勝、今年に入っても棋聖戦を防衛するなど、満を持しての挑戦だ。
原点をたどれば、横浜市内で起きた坂本堤弁護士一家三人が突然、姿を消した事件に突き当たる。
「ただし、九七％は起こり得ない事故だと思う」と若田さんは話す。
茶髪で思い出すのが、亡くなった干刈あがたさんの小説「黄色い髪」。
他方では会社人間である大人は「仕事」に埋没し、教育はすべて学校任せとなった。
ところが、韓国ＫＢＳテレビの報道は首相談話を単純に歓迎したものではなかった。
毛利さんらペイロード・スペシャリストと違って、若田さんはミッション・スペシャリストという、宇宙遊泳もできる日本人初の本格的な宇宙飛行士だ。
李総統の「実務外交」の狙いは、もともと母校の同窓会出席自体にあるのでなく、私的な訪米を足掛かりに「台湾にある中華民国の存在」を世界にアピールし、国連復帰を目指すことにあった。
「まだ使える部品まで交換する過剰整備のせい。整備で調子が悪くなったと怒るお客さんもいる。一方で、自分で車検をした人は車がかわいくなったと言っています」と山家さん。
だが、あるメキシコ紙の記者は「征服者の血だ」と解説する。
南から時計回りに順にたどっていくと、石を投げれば届かんばかりの距離に四つの巨大なビジネスセンターが競って立ち上がろうと機をうかがっているのだ。
釜山で見られたテレビの内容が、たちまちソウルまで伝わった結果であった。
結局、不発に終わり羽田政権誕生となったが、二カ月余で羽田政権が倒れると再び党議に反して海部俊樹元首相に投票、物議をかもした。
新井被告は最終意見陳述で、聖書の一節を引いて「私としてはできるだけのことをやったつもりだ。子供にはパンや魚をあげたつもりだったが、息子にとっては石であり、へびだったかもしれない」と述べ、結審した。
それでも自分の子供が欲しかったルイジさんは、自分の妹で既に結婚して六歳の男の子を持つエレナさんに相談。
このため、照射する光のエネルギー密度を、米国、ドイツ、フランスで作られているレーザー並みに高めることができた。
あわてて消防署に当直医を尋ねたが、あいにくと耳鼻科の当直医は三が日はないとのこと。
ワッサーマン会長らＭＣＡ幹部の任期が今年十二月に迫っており、松下電器は近く、こうした人事問題を含む決断を迫られることになる。
日本は不況からの回復過程にあってまだ十分に自信を取り戻していないとはいえ、経済の強者であることに変わりはない。
ガイダル元第一副首相を代表とする改革派会派「ロシアの選択」が提案したのは、ロシア国内での軍事力行使を制限する法案など三法案。
外務省幹部は十二日、日米首脳会談で、村山富市首相が北朝鮮の軽水炉転換支援に「意味のある財政的役割を果たす」と表現したことについて、従来の「応分の負担」という政府の立場よりも積極的姿勢を示したものであることを認めた。

中国の南京城壁を日中協力で修復する計画に関し、画家で日中友好協会会長の平山郁夫さんは十一日、北京で会見し「五月二十四日、南京で日中の若者らが集い、城壁のレンガを磨き、修復する第一回の作業を行う」と発表した。

男は「カネを出せ。死にたくないだろう」と脅し、男性五人、女性二人の従業員を持ってきたビニールテープで互いに縛らせ、売上金約七十万円を奪って逃げた。
日本は綱領に基づき新国内行動計画をつくらなければならない。
加害者の責任をあいまいにしたままで、唯一の被爆国を強調しても世界、とくに侵略された国々の心からの賛同を得るのは難しい。
しかし、国民党から離党して出馬を表明した次世代の外省人政治家、陳履安・監察院長や、党内に残って立候補する本省人政治家の林洋港・前司法院長の動向は波乱要因だ。
自治省は国がこうした手続き・規則に介入することは憲法に定められた結社の自由を侵すことになり、必要書類がそろっているかなど形式的審査だけでパスさせる、という。
それでも支払いを迫る業者には「おれは二人やったことがある。いざとなればお前だって」と脅したという。
シンナーを吸って家庭で暴れた長男を殺害したとして殺人罪に問われた東京都杉並区、元会社役員、新井哲太郎被告の第十回公判が十二日、東京地裁で開かれ、検察側は懲役五年を求刑した。

新進党は昨年末、党内で地盤が競合しない百二十程度の衆院小選挙区第一次公認決定の予定だったが、「社会党離党議員に門戸を開く」狙いから二月末に先送りした。
経済問題では、クリントン大統領が、政権に就いて以来、金融サービス分野を含め「これまで日本と十四の協定を結んだ」と述べ、協議が進展していることを指摘した。
左藤代表は現時点で新候補擁立を検討していないことも明らかにした。
これは、現場に行き着くまで路面の凍結がなかったため、ドライバーの注意が低下、制限速度をオーバーし、車間距離も十分でなかったことを示している。
首脳会談に向けて英気を養うためだが、ワシントン市内の第１６代リンカーン大統領の記念堂を訪問した首相は「リンカーンは信念の人。南北戦争の最中にも敵を作らなかった。だれに対しても悪意を抱かず、ということじゃ」との感想。
同年暮れ、関根容疑者の知り合いの暴力団員が、Ａさんが十年前に発行した約九百万円分の小切手と借用書を見せて、「知人から取り立てを頼まれたが、利息を含め五千万円以上になっている」と、工事代金名目で関根容疑者あての五千万円の領収書を要求した。
その合間を縫って、今年初め設立する予定の新会社の準備。
このため、照射する光のエネルギー密度を、米国、ドイツ、フランスで作られているレーザー並みに高めることができた。
「上がる」は七％、「横ばい」は六四％だった。
山花氏らの除名問題は、久保亘書記長が中執委に先立つ三役懇談会で「山花氏から『除名しないでほしい』と頼まれた、との報道があったが、そういう事実はない」と発言。
異郷で偶然に出会った二人は物語と批評の立場を超えて、交差する精神の風景を見つめあう。
なお、同時に発表された首都圏の年間発売戸数は前年比八〇・五％増の七万九千八百九十七戸で、過去最多だった七八年の五万四千七百戸を上回った。
フロンの回収、再利用、破壊を確実なものとするために行政、企業・事業者、消費者が加わる組織と費用分担のルールづくりが急がれなければならない。
東京工科大は「二期募集Ａ方式」といい、英語、数学、理科の科目ごとＡ４判内の教科書やノートを一冊だけ試験場に持ち込める。
ところが、河野氏は党内の多数派工作などで戦況が非勢にあることを見てとると、惨敗で傷がつくことを恐れ、早々と不戦敗を宣言して降りてしまった。
後ろ向きになった武双山は、窮余の「一本背負い」を見せたが、足をうまく運んで慎重に送り倒した。
参加方式も、当初、新党積極派の久保亘書記長支持グループは個人参加による“この指止まれ”方式を主張していたが、政党助成法との絡みで助成金を受給できなくなる事態を恐れ“丸ごと参加”に妥協した。
二人、四人とかたまって発見されたとあるが、こういう場所は数メートルの間隔をあけて下り、全員が四周に目を配り、兆候を見つけたら大声で知らせ、山側に逃げるのが常識である。
包括協議の中で、地球的規模の問題にどう日米協力ができるか積み上げてきたものだが、通商問題のカゲに隠れて目立たなかった。

分かりやすいメロディーにコミカルな歌詞で中高生らの人気を集めたこの曲は、昨年九月十九日のチャートで初登場一位になり、シングル売り上げも６５万枚を記録。
背筋を伸ばし少考の後、応じる谷川。
「合格グッズで受かるわけではないけど、子供たちを安心させる演出。これで落ち着いて勉強してくれれば成功」と斎藤さんは狙いを明かす。
「創造的なパートナーシップ」はブッシュ前大統領が示した「グローバル・パートナーシップ」に代わる日米の新たな目標を提示するもの。
エーザイは九二年に開設しており、武田薬品工業や第一製薬でも専門窓口はないが受け付けている。
スペイン人の侵略と混血以来、メキシコ人は他人を差別し、征服したがる民族になったのだという。
雪道の交通工学に詳しい加来照俊・北海道大工学部教授は、チェーン装着に加え「速度制限を守り、十分な車間距離を守っていたら、事故は防げたかも知れない」と指摘する。
逮捕直後から「テレビのインタビューを受けるように」供述を始めた関根元容疑者とは対照的で、「まるで関根容疑者への忠誠を心に誓って黙秘しているようだった」という。
ふ化したオタマジャクシを、成体の形になるまで背負い続けるカエル「ピパ」の赤ちゃんが、三重県鳥羽市の鳥羽水族館で誕生した＝写真。

「重いとは感じなかった」という言葉に、好調さがうかがわれる。
だが、そこのカリキュラムは印象派以前を基本としたもので、現代アメリカ美術に心酔していた目には、旧態依然として耐えがたかったようだ。
イスラエル国内でも大イスラエル主義とユダヤ人入植地保護を掲げる右翼の勢力は依然根強い。
大和銀行の経営者は、この際、改めて個人にとって「命の次に大事」なお金を預かっていることを、肝に銘じてもらいたい。
政府筋によると、プロジェクトは、地球規模の情報通信基盤の利用方法を確立するのが目的。
公開された試作機は全長十六メートル、全幅十一メートル、全高五メートル、最大重量二十二トンとＦ１６よりわずかに大きい。
一昨年初場所では小結を務めた実力者だが、同じ年の九州場所で右ヒザを痛めて持ち味の動きの良さを失い、一時は幕ジリ近くまで落ちた。
裕福な日本選手にとっては夢への挑戦でも、世界のプロたちにとっては食うか食われるか、生活そのものなのである。
また、山花氏は久保氏に手渡した報告書で、新会派を「党が目指す新党結成のパイオニア」と規定、「党方針を実践に移し、全党が合流するまで、民主リベラル新党の旗を守り抜く」と、党が作る新党の「先行集団」であることを強調した。
だから理路に従い手順を踏んで、構成され肉づけされた油彩画の窮屈さとは、対照的なまでの解放感を印象づけてやまないのである。
昨年秋、桑名さんが音響スタッフとして参加し、バラード調の代表曲「シャンテ」のシングルを録音した。
高官の発言がよいとは言わないが、官僚が行革に消極的なのは分かりきったことだ。
「絶対に許せない」と沖縄県議会は十九日、身柄引き渡しを拒む根拠となっている地位協定の見直しを決議。
十二日の会談は、大統領が目指した暫定政権構想が各政党間の抗争のエスカレートで暗礁に乗り上げたことから、危機乗り切りの緊急避難策としてベルルスコーニ氏の続投問題を協議するために急きょ行われた。
最高裁の判断が待たれるが、事は国民が選んだ議員の身分に関することで、これまた政党・政治団体の良識が求められる。
「『平和の手』はカトリック大阪教区内の平和運動から生まれた団体です。全国的な組織になりましたが、発足後三年が経過してみると、カトリック側としては、もっと大阪教区内にひきつけておきたい。一方、教会という枠を超えて日本の市民運動として脱皮したいという人も数多い。『平和の手』から発展的に分かれたのが『地に平和』です」

一方、サントリーでは「味を改良した新モルツにふさわしいデザインにした。サッポロを意識したものではない」と説明している。
また、中川知事の支持母体「２１世紀にはばたく平和で自由な大阪をつくる府民連合」の動向を見守る考えでも一致したという。
今後、大事故につながる恐れもあることから、公団はこの日、現場に監視カメラを新設するなど対策を始めたが、公団から水蒸気の飛散防止を要望された工場側は「四十年以上も前から操業しており、いまさら移転もできないし……」と頭を抱えている。
言葉巧みに金銭的負担をさせ、返済を迫られると殺害も辞さない関根容疑者の姿が浮き彫りになっている。
土地は永遠に値上がりする、という「土地神話」はこうして生まれ、バブル期には「持てる者と持たざる者」との絶望的な資産格差を生み、社会問題となったほどだ。
愛知新九区からの立候補を目指している佐藤氏の場合、現状では新進党の海部俊樹党首と競合するが、別の選対幹部は「佐藤氏が実際に離党すれば、党首クラスは比例代表に回るという新進党の基準に従って海部氏に要請する」という。
政府・与党の国会議員たちが四日、相携えて伊勢神宮に参拝したが、村山富市首相は意があってか、風邪を理由に参拝をしなかったとか。

交渉難航の原因となった西岸南部の都市ヘブロンからのイスラエル軍撤退について、イスラエル側はユダヤ人入植地周辺を除く大半の地域から撤退することを受け入れた。
浜ノ島も自分の左手をひざに当てて若乃花の差し手を殺し、攻勢をしのぎながら巻き替えに出た。
中央省庁が職員に対し「夜の接待は受けるな」と通達すれば済むことだ。
これらの入試について駿台予備学校は「全体的にみれば、大学の意図した学生が入ってくるだろうが、一方では基本的学力の欠落した学生が入学してしまうこともある」と弊害のあることも指摘している。
日本新党解党式の記者会見で細川護煕元首相が「聖職者に求めるのと同じことを政治家に求めるのはいかがなものか」と、堂々とおっしゃった。
公明は、地方議員と今年の参院選で非改選の十一人と新進党に参加しなかった一人の計十二人の参院議員が所属。
彼らは、日本でプレーしたいというより、純粋に、お金のためと割り切っているのだと思う。
阪神大震災のような大規模災害の発生時に備え、災害情報の収集や伝達、あるいは消防や警察、医療、自治体などが連携できる緊急即応体制の構築を最大限に優先させるべきである点にだれも異論はあるまい。
不審に思った夫が妻の持ち物を点検したところ、男性ホルモンを抑制する薬が大量に出てきた。
また、メーカー側は「政府と民間が交渉するというのは異常。民間同士ではこれまでも協議しており、政府と民間というのは場違いだ」と反発している。
以来、一年にわたり新党問題は党機関のさまざまな場で折に触れ取り上げられ、論議されてきたはずである。
国語、漢和、英和、和英辞書を内蔵して文書作成に便利なほか、別売りのモデムを装着してパソコン通信もできる。
東京高裁判決は、旧日本新党が届けた党則の中の除名規定について「極めてずさん」と指摘したのだ。
今こそ地位協定も関連法も見直して、対等な真の日米友好関係を築くべきではないか。
これは行政部門の中に、党の指導に抵抗する官僚がいたり、党と行政の権限をめぐって争い、議論する官僚がいることを示すとみられる。
こんなことを言うと、ここ数年言われている「三十歳成人説」や「成人式七五三」のように、自立できていない若者とたたかれそうだが……。
「これからはマジックアームでＳＦＵをつかむ訓練が多くなるでしょう。ヘリウムを入れた軽い風船を練習台にして行うはず」と毛利さんは予想する。
市川秘書官は「発言は天皇制を尊重したうえで、戦後五十年を機に等級付けの現在の叙勲制度見直しを意味するもので、発言を撤回する考えはないと答えた」と話している。
同年暮れ、関根容疑者の知り合いの暴力団員が、Ａさんが十年前に発行した約九百万円分の小切手と借用書を見せて、「知人から取り立てを頼まれたが、利息を含め五千万円以上になっている」と、工事代金名目で関根容疑者あての五千万円の領収書を要求した。
ＪＲの切符で人気なのは徳島県川島町にある「学」駅の入場券。
首相は、支援は韓国を中心とし国際的な協力を求めるとしながらも、「意味のある財政的支援」との従来より踏み込んだ表現を使い、日本が積極的な貢献を行うことを表明。
「即興スピーチでは、かごからテーマを書いた紙を取り三十秒考え、十分間話す。私のテーマは宇宙予算とＵＦＯだった」。
伊勢神宮は皇大神宮ともいい、国家中心に基づく、人よりも国家を主とする点で、宗教としては世界的にはなじみにくいだろう。
調べによると、ジョンソン容疑者は同日午前四時四十五分ごろ、港区六本木のビル四階で女性三人がエレベーターに乗ろうとしたのを邪魔し、うち一人の顔を殴って十日間のけがをさせた疑い。
昨年十月の米朝合意に基づき朝鮮民主主義人民共和国へ供給される重油の船積みが十一日、韓国南部の麗川にある湖南精油のふ頭で始まった。

「会社人間」であればあるほど、その後の人生をクリエーティブに生きる気迫に欠ける傾向があると田中さんは手厳しい。
総支出額の半分近くを占める医師、看護婦らの給与費は六・二％増えた。
六〇年、七〇年代ブームに乗って過去のヒットの焼き直しやセルフ・カバーなどで自分を売ることを潔しとしない。
党幹部の新党準備会参加者は「除名すれば党分裂が鮮明になり村山政権の基盤が揺らぐ。除名されれば新会派は野党に回らざるを得ない」とけん制する。
普通教育と特殊教育に分ける日本の学校は条約に反していないか検討、現場で条約の趣旨を根付かせる道を考える。
二十本が最高十分遅れ、約二万一千人に影響した。
十二日の会談は、大統領が目指した暫定政権構想が各政党間の抗争のエスカレートで暗礁に乗り上げたことから、危機乗り切りの緊急避難策としてベルルスコーニ氏の続投問題を協議するために急きょ行われた。
社会党の久保亘書記長は十一日、東京都内のホテルで「社会党と連帯する労組会議」の主要労組である自治労、全電通、全逓など七単産の委員長らと会談した。

国税庁が納税者の不信を晴らす道は、中島氏の過去の所得について徹底して税務調査することしかない。
韓国人は、衛星放送を通じ日本のニュースをはじめ、大相撲やプロ野球を楽しんでいる。
男性はどうなのだろうか、この調査、女性だけを対象に実施したので比較出来なかった。
先週はイタリアの「フィアット」が進出を断念したばかりで、日米企業への影響波及も予測されている。
男性はどうなのだろうか、この調査、女性だけを対象に実施したので比較出来なかった。
会談の冒頭、米人記者団から「日本の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか」と聞かれた大統領は「日本人記者が来れば『米国の政局がこういう状態で会談の成果があると思うか』と聞くだろうなあ」とジョークで答えたが、両首脳の置かれた今の状況を象徴する一幕だった。
二十歳は大人になるための通過点、今まで生きてきた過去を振り返るためのきっかけにすぎない。
昨年十月の米朝合意に基づき朝鮮民主主義人民共和国へ供給される重油の船積みが十一日、韓国南部の麗川にある湖南精油のふ頭で始まった。

別姓に関し、中間報告は「夫もしくは妻の氏を称し、または各自の婚姻前の氏を称する」とし、同姓と別姓の選択を対等な関係にあることを明確にした。
二人、四人とかたまって発見されたとあるが、こういう場所は数メートルの間隔をあけて下り、全員が四周に目を配り、兆候を見つけたら大声で知らせ、山側に逃げるのが常識である。
しかし、国民党から離党して出馬を表明した次世代の外省人政治家、陳履安・監察院長や、党内に残って立候補する本省人政治家の林洋港・前司法院長の動向は波乱要因だ。
これに伴うのは賃金体系、雇用慣行の変化だ。
北京に届いた中国広東省の夕刊紙「羊城晩報」がこのほど報じたところによると、四川省の蕭秧省長が対立がうわさされる謝世杰・同省党委員会書記を意識した幹部批判を行い、「中央の権力闘争の反映では」と評判を呼んでいる。

しかしこれ以上、台湾近海で軍事演習を行い台湾側に圧力をかけるやり方は賢明ではないのではないか。
調べによると、四人は共謀して九日午後六時ごろ、東京都内のパチンコ店で板橋区常磐台一、電気工事業手伝い、林昌勇さんをら致し三百万円を要求、兄から六十万円を取り、さらに百七十万円を要求した疑い。
どうやら凧ではなさそうだが、いつしか私は「メドゥーサの面を描いた旗ではないか」と想像するようになった。
両国が香港の繁栄と安定という大局的見地から過渡期の緊密な協力を確認するよう期待したい。
型も２０センチ級が２—３割混じって盛期並み。
社会党の久保亘書記長は十一日、東京都内で開かれた「社会党と連帯する労組会議」の緊急単産委員長会議であいさつし「各党が候補者を三百小選挙区で決定すれば、風速が増す。今年は総選挙を含めた三大選挙が行われる可能性が高い」と述べ、年内に解散・総選挙があり得るとの見通しを示した。

そんな中で、教員の任期制を採用するという改革案が大学の方から出てこなかった方が不思議といえる。
男は「カネを出せ。死にたくないだろう」と脅し、男性五人、女性二人の従業員を持ってきたビニールテープで互いに縛らせ、売上金約七十万円を奪って逃げた。
映画は二月クランクイン、十月公開の予定。
この仲介者の存在は、日朝関係に限ったことでなく、日韓関係でもよくみられた。
鷲田氏は前文で、職業としての大学教授を「学問上の目的を達成する手段としてではなく、生きるための手段として」位置づけるという発想で書くと宣言している。
また、プロ野球コミッショナー事務局は同日、野茂投手が任意引退となる前に、代理人のダン野村氏を通じてシアトル・マリナーズと接触していたとの報道に関し、大リーグコミッショナー事務局に対し調査を依頼する文書を送った。
今回の件は、一向に行革が具体化しない村山内閣に対する国民の目を意識した田中長官、村山内閣のスタンドプレーに思えて仕方がない。
本紙家庭面連載の「スカートをはく男たち」を読んで、近年の女性の自立から、男性の変革が求められていることを実感し、男らしさについて考え、男女共生を模索していくべき時だと思った。

また、中川知事の支持母体「２１世紀にはばたく平和で自由な大阪をつくる府民連合」の動向を見守る考えでも一致したという。
これに対し組合側は、年間粗鋼生産量が一億トンに迫る回復を見せ、工場も繁忙になっていることなどをベア要求の根拠としている。
重くてずしっとした手応えです。
抗がん剤などの問い合わせがあった場合、がん告知がまだ一般化していない現状で、効用を答えてしまうとがん告知になってしまう恐れもあるためで、他の精神病やエイズの治療薬なども含めて製薬メーカーがどこまで責任を持って薬品の説明をするべきか新たな問題となっている。
裏を返せば、聖職者は清く生きよ、政治家ともなれば汚れたカネにまみれても見逃されていいのだ、というふうに聞こえました。
エリカちゃんは一家四人で、クリスマス休暇を利用し首都の親類を訪ねた帰り。
リーグは１６期在籍、歴代棋士で７位の成績を残している。
道交法では、二回以上駐車違反した車両は、都道府県の公安委員会から所有者への改善命令が出た後、一年以内に三回、駐車違反すれば運転禁止処分にできると規定。
中執委が山花氏らの処分問題を議論しなかったのは「具体的な行動がない段階で、処分問題を討議する必要はない」との筋論からだが、準備会参加議員の多くが党籍を残したまま、新会派に加わりたい意向を示すなかで、処分問題を討議すれば、党の亀裂が決定的になる可能性があり、混乱を避ける狙いもあるとみられる。
三陸はるか沖地震に関連して、田中真紀子科学技術庁長官は十三日、政府の地震予知推進本部の緊急幹事会を十八日に開くことを明らかにした。

渋るＡさんに、暴力団員は「おれをなめんのか」と大声を上げ、Ａさんは「身の危険を感じて」領収書を書いたという。
仮に両氏が、二年前に国民党から分裂した新党と共闘すれば、李氏にとってかなりの脅威となろう。
だからといって核実験批判を不当とする中国の言い分は手前勝手だが、日本政府の痛いところを突いているのも確かだ。
答弁は「結果としてそのように受け止められてもやむを得ない」。
そして、監督責任のある大蔵省・日銀は、過去を直視することなく、真剣に国民にわびる言葉もなく、当時の銀行幹部と同様、責任にはほおかぶりしている。
ひとつは大きな恒星が進化の果てに大爆発を起こした後にできるブラックホールで、スケールは星と同程度だ。
一方、サントリーでは「味を改良した新モルツにふさわしいデザインにした。サッポロを意識したものではない」と説明している。
同センター長の中井貞雄教授らは「波長を変えれば、鉄を切ることもでき、幅広い応用が可能。米国では軍事分野で注目されているが、こちらは非軍事」と話している。
また、米国との協調を重視してＡＰＥＣ首脳会議で貿易・投資の自由化計画の具体化に積極的に取り組むことを約束した。
昨年七月十二日の本欄に「僕の通学している中学校は丸刈りが原則です」と投稿しましたが、ついに僕たちの学校でも、この新学期から丸刈り校則が廃止されることになりました。

同会は昨年十二月、事件に絡み知事本人と後援会代表者の佐治敬三・サントリー会長を政治資金規正法違反にあたるとして府警に告発するなど運動を続けてきた。
焦点になっている山花貞夫・新民主連合会長らの「民主リベラル新党準備会」による独自の国会内会派結成問題は、準備会参加の同党議員らの処分問題を含め、この日は議論しなかった。
ＫＥＤＯへの国際的参加呼びかけは、ウクライナの核解体に資金を拠出している日本が「アジアの核管理に欧州も公平に資金参加すべきだ」と主張して米も日本の顔を立てた。
東京消防庁などで調べたところ、階段の手すりなど二カ所に火であぶって焦げた跡があった。
地球から二千万光年かなたにあるりょうけん座の渦巻き銀河の中心に、太陽の三千六百万倍の質量の巨大なブラックホールが存在する証拠を国立天文台と米国の共同研究グループが発見した。

七日の本紙「ひと」欄に、サッカー王国のアルゼンチンから、日本の子供たちにサッカーを教えるため、ホルヘ・アルベルト・オルテガさん一家が鳥取県倉吉市に移住、とあった。

「五島あごす〜ぷ」は、新鮮な飛魚に、ワカメ、ゴマなどを入れ、特殊な製法でか粒状にしたもので、お湯を注ぐだけで手軽にスープが味わえる。
しかし、同分野での不均衡解消は構造的に困難で、今後の大きな火種を残した。
この破綻主義に対しては「身勝手な離婚を許す」「妻に経済力のない場合、困窮する」といった異論がある。
サントリーの対応次第では、「商標法、不正競争防止法に基づいて法的措置を取る」と強硬な姿勢を示している。
いずれも関根容疑者から「犬処分用の薬が欲しい」と電話連絡があった後、ペット店従業員が取りに来た。
戦後から日本絵画の一翼を担ってきた杉全直が逝って、この二十三日でまる一年になる。

大きいのは２つに切るが、その分動きが鈍くなるので、むしろハリを１—２ランク上げ、１匹刺しにすると効果がある。
「絵づくりがどうだという前に、もっと表現を個人的なものにしていきたい」というのが、年頭の抱負だ。
ともに両まわしを取れず一度体を離して右四つに組み替えた。
ところがこのニュースを十一日のテレビや有力各紙が「体外受精技術の行き過ぎではないか」と報道、論争に発展した。
しかし五年任期の中盤を迎えてこの支持率にも陰りが見え始め、民自党を完全な「金泳三党」に固め直す必要に迫られている。
ブレア党首は十日ブリュッセルで、意見広告を出した議員を批判し、「歴史から学ばず、歴史の中に生きているだけである。労働党は貯蔵する党ではない」と述べた。
青信号で横断歩道を渡る時、曲がってくる車に注意しないと事故に遭うのは、中南米の大抵の大都市なら当たり前。
円盤はきれいな高速回転運動をしており、中心に向かうほど回転速度が速かった。
社会党の山花貞夫・新民主連合会長ら「民主リベラル新党準備会」の呼びかけ人四人は十二日、記者会見し、山花氏は社会党からの離党について「会派の離脱届から出すのが順番だ」と述べ、ただちに離党はせず、党籍を残したままの会派結成を中執委が認めることへ期待感を表明した。

「重いとは感じなかった」という言葉に、好調さがうかがわれる。
両氏の「呼びかけ人」参加は、新党が社会党だけでなく各界各層の人士の幅広い結集という趣旨から、社会党主導色を薄めるためにも必須の条件だったが、両氏が参加を見合わせたことで結局、社会党所属の国会議員と社会党系文化人、学者、労組代表の集まりになってしまった。
市民参加の有料の科学講座は、一七〇〇年代の英国に始まり、科学を楽しむ人が増えたという。
原画展は初めてで、「絵を見て、野鳥の種類を見分けられるようになってください」と呼び掛けている。
調査グループの一人、星珠枝さんは「どこまで介護を社会的に支えてくれるか。それが分からないと老後の生活設計は立たない。サービス内容を詳しく調べるほど、自治体によって格差は拡大している」という。
手作りといっても全くの素人なので、市販品を見本にして自分たちのアイデアを加えたオリジナルなものを目指しました。
海部氏は小選挙区立候補の構えを崩さず、さらに新進党内で江崎鉄磨氏との調整も残っているが、他の選挙区で「比例代表転出など候補者側の内諾を得ているケースもある」。
中身は違ってきているというだろうが、数字は冷厳で正直なものだ。
自衛隊は合憲、海外派遣は容認というより、率先するに至った政府の行動を、じっくり憲法に照らし合わせてみるべきだと思います。
綱領は「貧困」をはじめ克服すべき十二の問題領域を指摘します。
国際線は、福岡—ホノルル、札幌—ホノルル、成田—アムステルダム線を増便し、それぞれ一日一便にする。
しかし、最近は「男性に尽くす」という日本人女性の「神話」も崩れ、欧米男性に甘いといわれるタイ人女性に人気が移り始めた。
正月用のしめ飾りは、これまで市販品を買って飾っていました。

「会社人間」であればあるほど、その後の人生をクリエーティブに生きる気迫に欠ける傾向があると田中さんは手厳しい。
内訳は自治体病院六百八十四、日赤、済生会など公的病院二百十一、民間病院二百十九。
三十七カ国が調査に参加、日本は「意識と行動が分離」「柔軟だが確固たる価値観が希薄」などと分析され、「大江健三郎氏がノーベル文学賞受賞講演で触れたように、“あいまいな日本人”という印象が浮かび上がった」と指摘している。
警察は同店の経営方針を見直すよう指導しているが、再開を許可する時期には触れていない。
登記上「宅地」となっている兵庫県芦屋市の生活道路を担保に、所有者の女性が五千万円の融資を受けて詐欺容疑で告訴された問題で、同様に「宅地」とされた隣接の生活道路も、所有する同県西宮市のリース会社が計一億三千万円を限度とする融資の担保にしていたことが十二日、分かった。

同センター長の中井貞雄教授らは「波長を変えれば、鉄を切ることもでき、幅広い応用が可能。米国では軍事分野で注目されているが、こちらは非軍事」と話している。
反対論の一方で、微温的な改正の声もあるが、改正試案に比べて受け入れやすいのではなかろうか。
同校は、今月２８日に「合格しマス」と書いたマスで豆をまく。
いままでのような姿勢では「倒産」もしかねないと、さまざまな「改革」に取り組んでいる大学も多い。
保守派のギングリッチ議長は「社会主義者の日本の首相とどういう価値観を共有するか」と記者から問われ、「我々はともに自由主義を信奉している」と応じ、「元」社会主義者の問題は一件落着。
作曲と振り付けが良く、芝翫が次第に酒に酔っていくオロチの姿をたっぷりと演じて、見応えがある。
コストを積み上げて料金を算定する「総括原価方式」の基本的枠組みは維持しながらも、ガス会社が経営効率化目標を申告する方式を導入する。
結局、果物のし好の多様化、輸入品を含めて食料が豊富になったことなどさまざまな原因が考えられるが、農村人口の老齢化と雇用賃金高が決定的要因で、コメ、麦などと同様、農業の将来を暗示しているように思う。
他の都銀では現在、７７年入行の支店長が最も若いが、同行は組織を活性化させる狙いから今回で９年連続して都銀最年少の支店長を誕生させている。
それは、土地が買えない・買えれば土地代に食われる・公共事業の比重が低下している等の事情による。
一九四六年創刊の季刊「放送文化」を全面リニューアルするため一昨年四月、出版社の「文芸春秋」から引き抜かれて「放送のことはまったく素人」ながら編集兼発行人になった。
平均一万四千円の要求水準を設定している連合との隔たりは大きく、厳しい交渉になる。
大阪府茨木市—豊中市間で大阪モノレールを営業している大阪高速鉄道は十二日、現在工事中の万博記念公園—大阪大学病院前間を、茨木、箕面両市にまたがる丘陵地で開発中の国際文化公園都市まで六・四キロ北伸させる運輸事業特許を申請した。

それを「チームの顔じゃない」とまで言っちゃあおしまい。
霧氷が樹木を白く縁取る原生林をぬけ、大きなザックを背負ったパーティーが息を切らせて到着する。
この歌は１９９０年に北朝鮮の歌手チョン・ヘヨンさんが歌い、大ヒットした「口笛」。
糸の切れた凧のような空想を、正月酒に免じてお許しねがうと——。
ミ社との契約上、同社以外の米国産ビールが輸入できないため、昨年末に契約を解消、低価格ビールの輸入先を探していた。
大気中に放出されたフロンは十年前後かかって成層圏へたどりつき、二〇〇〇年から二〇〇五年をピークに、連鎖反応的にオゾン層を破壊し続けるとみられる。
従業員は外で待っていた関根容疑者に聞きに戻った後、指で五、六センチの大きさを示したが、獣医師は「薬の名前やどの犬を処分するのか分からなければ渡せない」と拒否したという。
地元紙は業者の話として「日本人は言うだけ払う。日本人相手のビジネスはおいしくてやめられない」と伝えている。
別姓に関し、中間報告は「夫もしくは妻の氏を称し、または各自の婚姻前の氏を称する」とし、同姓と別姓の選択を対等な関係にあることを明確にした。
舞台には烈役の宮沢りえさん＝写真右、その父親役の松方弘樹さん＝同左、降旗康男監督が立ち「頑張ります」とあいさつした。
原画展は初めてで、「絵を見て、野鳥の種類を見分けられるようになってください」と呼び掛けている。
民主リベラル新党準備会には新進党の川端達夫衆院議員も呼び掛け人に名を連ね「今後さらに旧民社党から同調者が出て新進党を離党する可能性もある」のも確か。
一曲のレコーディングが一日がかりだとアルバム制作に一千万円以上かかってしまう。
日本側は「日本政府の要請に基づく訓練の移転費用だけに限るとの歯止めをかけるので心配はない」と説明しているが、この問題に関しては憲法で禁じられた集団的自衛権の行使に触れるのではとの疑念さえ指摘されている。
大蔵省は八月から立ち入り調査をしているが、国民の税金を使うからには、内容を国民に公開して、こういう事態に至った経緯の詳細な解明が欠かせない。
抗がん剤などの問い合わせがあった場合、がん告知がまだ一般化していない現状で、効用を答えてしまうとがん告知になってしまう恐れもあるためで、他の精神病やエイズの治療薬なども含めて製薬メーカーがどこまで責任を持って薬品の説明をするべきか新たな問題となっている。
約六千八百人が受験する予定の神戸市灘区の神戸大学には、朝から下見の受験生がぽつりぽつり。
「活動計画」案は一応「丸ごと」方式で統一したが、表現上の取り繕いに過ぎず、党大会での激論は必至だろう。
社会党の久保亘書記長は十一日、東京都内で開かれた「社会党と連帯する労組会議」の緊急単産委員長会議であいさつし「各党が候補者を三百小選挙区で決定すれば、風速が増す。今年は総選挙を含めた三大選挙が行われる可能性が高い」と述べ、年内に解散・総選挙があり得るとの見通しを示した。

「『平和の手』はカトリック大阪教区内の平和運動から生まれた団体です。全国的な組織になりましたが、発足後三年が経過してみると、カトリック側としては、もっと大阪教区内にひきつけておきたい。一方、教会という枠を超えて日本の市民運動として脱皮したいという人も数多い。『平和の手』から発展的に分かれたのが『地に平和』です」

問題になるのはその薬が抗がん剤だった場合。
府県別の下落幅は、奈良県が六・一％と最も高く、兵庫県三・七％、滋賀県二・四％、大阪府一・三％、京都府一・一％の順。
いま、直面している金融システムの危機は、この時期の金融の超緩和政策から派生している。
ガリ事務総長が更新より撤退を選んだのは、駐留を続ける現実的意味が薄れたうえ、加盟国の分担金滞納で国連の財政が悪化し、駐留費用のねん出が難しくなったとの判断がある。
ボスニア・ヘルツェゴビナ内戦でガリ事務総長が「国連の手に余る」とタオルを投げ入れた。

豪州にとっては生産が年率三・八％増加し、約七万件の新規雇用創出をもたらす“打ち出の小づち”。
停戦履行に関する交渉は、サラエボ南方イグマン山の非武装地帯からの政府軍撤退の検証が先か、サラエボへの補給路再開が先かで政府・クロアチア人勢力側とセルビア人側が対立し、暗礁に乗り上げていた。
板倉さんは「気が向いたら家でも実験する。なぜそういう結果になるかを家族に教える。他人に教えるのが好きになるやり方です。科学を楽しみ、夢中になる子供を少しずつでも増やしたい」と話す。
実際に電話はなく、二男は「関根容疑者が暴力団と付き合っているのを知っていたし、自分を含め家族に迷惑がかかるのがいやで従った」と話している。
憲法学者セント・ジョン・オブ・フォーズリー卿は、憲法上は皇太子が離婚しても、離婚経験者と再婚しても国王になれる、と主張する。
逮捕直後から「テレビのインタビューを受けるように」供述を始めた関根元容疑者とは対照的で、「まるで関根容疑者への忠誠を心に誓って黙秘しているようだった」という。
「オーストラリアの未来はアジアにある」との信念が、二〇二〇年のアジア・太平洋域内貿易・投資自由化に向けて、現実のものとして動き出したことに満足げだ。
とかくだれがちになる前半を義太夫にのって巧みに動き、恋一筋に生きる女の大胆さと哀れを表現した。
クリントン米大統領は十二日、ルービン財務長官、グリーンスパン米連邦準備制度理事会議長、ドール共和党上院院内総務ら議会指導者と通貨危機のメキシコ支援策について協議し、「メキシコに対する金融上の信認を回復するため、可能な限りのことを行うことで合意した」との声明を発表した。

オゾン層を壊し続けているのは、私たちの暮らしを便利で豊かにしている化学物質のひとつフロンだ。
終戦から半世紀が過ぎ、新たな日米関係を構築するため村山首相は両国が「創造的なパートナーシップ」を構築するようクリントン大統領に提案する。
これに対し、労働側は「積極的な賃上げで内需を拡大し、景気回復を着実にする必要がある」として昨年以上の賃上げを要求、労使の主張は真っ向から対立する。
会談で山花氏は「まとまった数が党の方針に従って行動することを冷静に判断してほしい」と述べ、新会派参加議員を除名処分にしないよう要望した。
この施設は、核兵器に利用できる高純度のプルトニウムを回収できることから議論を呼んでおり、この日も国際的な環境団体グリーンピース・ジャパンや地元の反核団体などが、同事業所正門前で抗議行動をした。
大阪市は１２日、花博記念公園鶴見緑地整備の一環として、ホテルなど都市型リゾート施設を民間企業に建設、運営させる計画を発表した。

核抑止は一九六〇年代、当時のドゴール大統領によって打ち出された仏独特の戦略。
逮捕直後から「テレビのインタビューを受けるように」供述を始めた関根元容疑者とは対照的で、「まるで関根容疑者への忠誠を心に誓って黙秘しているようだった」という。
東京高裁判決は、旧日本新党が届けた党則の中の除名規定について「極めてずさん」と指摘したのだ。
インタファクス通信は十二日、軍事筋の情報としてロシア・チェチェン共和国の首都グロズヌイ制圧を目指すロシア軍が十三日ないし十四日に「新たに決定的な大攻勢」に出ると報じた。

一九九二年の大統領選挙で、金泳三大統領が誕生したため、金大中氏は政界からの引退を宣言し金鍾泌氏は金泳三大統領への協力を約束した。
「これまでこういう分かりやすい放送批評はどこもやっていなかったし、この手の雑誌はなかった。この先は放送界以外の一般の人が読んで面白い放送批評にしていきたい」と当面の抱負を語る。
同公園内では遺体を捨てていたとみられる二人組が目撃されており、警視庁三鷹署捜査本部でさらに詳しく調べている。
橋本氏の圧勝は予想通りだが、小泉氏が八七票を獲得、二二％の得票率を得たのは党内支持基盤の弱さや河野洋平副総理・外相の出馬辞退を受けての出遅れなどからすると、むしろ健闘と言えるのではないか。
学業不振児童・生徒に関する研究会が昨年三月、千葉県内の公立中二年生千五百十九人に小学校時代を振り返ってもらったところ、三、四年生までに一割以上が苦手意識を持っていた。
マルコムＸの遺族は三十年前の暗殺事件にファラカン師が関与していた疑いを持ち続けており、その“報復”を図ろうとしたとみられている。
小島朋之・慶応大教授の基調講演の後、姚錫棠・浦東総合研究院長、王新奎・上海対外貿易学院副院長が上海の市場や浦東地区開発の見通しなどについて講演、続いてパネルディスカッションを行う。
家屋の全半壊２万４０００。
「合格グッズで受かるわけではないけど、子供たちを安心させる演出。これで落ち着いて勉強してくれれば成功」と斎藤さんは狙いを明かす。
分かったようで分からない説明だが、彼の運転のひどさだけは確かである。
そして「最大のライバルとなる韓国の強力な投手陣を打ち崩すため、攻撃力を優先した編成にしたい」と方針を述べた。
だが、そのことが「いつ起きても不思議ではない」という状況を示す。
韓国人はよく、日本は韓国の政治をどう見ていますかと質問する。
十二日付の有力アラビア語紙「アルハヤト」は、パレスチナ解放機構のアラファト議長が十日、エジプトのイスラム原理主義組織「ムスリム同胞団」本部を訪れ、幹部と会見したと伝えた。

以来、一年にわたり新党問題は党機関のさまざまな場で折に触れ取り上げられ、論議されてきたはずである。
消化試合の様相となったことで党員の関心が薄くなったこともあろうが、数合わせ“水ぶくれ”党員の存在や一万人で一票とする換算率など党員組織、総裁選規定のあり方を抜本的に見直す必要があろう。
暴走は弁護士、坂本堤さん一家の殺害から始まった。
日本で米国産のリンゴが店頭に並んだが、大統領は「首相が日本に入った米国のリンゴを試すチャンスがなかったと言っていたので」とプレゼントの理由を説明。
論戦そのものは、小泉氏が勝敗を度外視した気楽な立場からメリハリの利いた主張を展開したのに対し、橋本氏は村山内閣の現職閣僚であり、新総裁就任が確実なポジション上の制約もあってか比較的慎重な言い回しが目立ち、歯がゆさが残った面も否めなかった。
シーズン開催には２８球団で７００選手が必要だが、オーナー側は選手会のストが続く場合、マイナーリーグや大学生、元大リーガーらを集めて春季キャンプを強行する狙いで、代替選手契約のガイドライン作りが週明けにも終了する予定だ。
銀河中心のブラックホールの起源はよく分かっておらず、詳しく調べれば銀河の起源や進化を考えるうえで重要な要素となる。
エリカちゃんは一家四人で、クリスマス休暇を利用し首都の親類を訪ねた帰り。
釜山で見られたテレビの内容が、たちまちソウルまで伝わった結果であった。
都内などで朗々としたコントラアルトでクリスマスソングなどを歌い、聴衆を魅了したが、「歌うのは神に近づくため。宗派の押しつけ合いが戦争になります」。
松本サリン事件の捜査にも共通するところがある。
「会社人間」であればあるほど、その後の人生をクリエーティブに生きる気迫に欠ける傾向があると田中さんは手厳しい。
以前、自分が手がけた入れ墨のカラー写真を東京の出版社が発行する月刊誌に投稿、掲載された時に客が増加して月収が約三百万円になったことから、今回も投稿目的で入れ墨の女性モデルを探していたところ、知人からこの少女を紹介されたという。
学校教育の混迷の背景にあるのは文部省の管理主義だといわれている。
だが率直に言って急に「住宅」が前面に出てきても、構造改革がどう結び付くのか分かりにくい。
考えてみれば、「生活」ぐらい身近で映画の題材に向くテーマはないのだが、スケール感が小さくなることをおそれてか、あまり手を出さなくなっている。
後ろ向きになった武双山は、窮余の「一本背負い」を見せたが、足をうまく運んで慎重に送り倒した。
「呼びかけ人会議」は、党の外に新党の旗を立て、幅広く「民主・リベラル」勢力の結集を呼びかけ、新党につなげていくという新党の中核体だが、横路孝弘前北海道知事、鳩山由紀夫さきがけ代表幹事に「呼びかけ人」への参加を要請したにもかかわらず、両氏から断られるというつまずきを見せた。
元兵士、警官らのグループで、大統領が地方視察の際、実行する計画だった。
その後、犬を処分したか、薬を残してないか電話で確認したところ関根容疑者に「残していない」と言われたという。
しかし、現実には衛星放送を通じ日本の歌を聴き、日本映画も見ることができるわけだ。
それを「チームの顔じゃない」とまで言っちゃあおしまい。
オゾン層を壊し続けているのは、私たちの暮らしを便利で豊かにしている化学物質のひとつフロンだ。
思い出すのは、先代の純金製サッカーＷ杯「ジュール・リメ杯」が、永久授与されたブラジルで盗まれた事件。
また、専修大入試事務課は「学部がら英、国、数、社、それぞれの特性が生かせるので、それに適した学生を入学させたい」と説明。
鷲田氏は前文で、職業としての大学教授を「学問上の目的を達成する手段としてではなく、生きるための手段として」位置づけるという発想で書くと宣言している。
一発で決まらないと見るや、右足を相手の左足の内側に掛け、体を後ろに反って倒す河津掛けを繰り出した。
亡くなる五年前の五四年、国電の中に額面三千万円の預金通帳入り手提げ鞄を忘れたというのだ。
国境を超えたテレビの相互受信が、日韓の相互理解に貢献することを期待したい。
イスラム教徒はここぞとばかり失地回復の攻勢に出て停戦を拒否しているが、セルビア人勢力を追い詰め過ぎるとセルビア共和国の正規軍が介入してくるおそれもある。
新議員の任期は本来、一九九九年までの四年間だが、パッテン総督の選挙改革強行に反発した中国は、新議員の任期は九七年七月一日の中国復帰までしか認めないと宣言、香港特別行政区成立後、改めて議会に当たる臨時立法会の選挙をやり直すと強調してきた。
不安を払拭するためにも、離婚後も女性が自立できる社会環境がまず求められるのではないか。
それにしても、私たちの理解を超えるのは、大蔵省の疑惑調査の遅さと、歯切れの悪さである。
鷲田氏は前文で、職業としての大学教授を「学問上の目的を達成する手段としてではなく、生きるための手段として」位置づけるという発想で書くと宣言している。
ヒット映画「メジャー・リーグ２」の石橋貴明は「うぉっしゃーあ」とわめきながら外野フェンスに突撃するカミカゼ選手だった。

結局、大変な量の紙がカレンダーに消費されたわけである。
第二はアジア・太平洋の非核地帯設置に積極的に取り組むこと。
自由連合は十八日の議員総会で最終結論を出す予定。
事は伝統と歴史を持つ党を発展的に解党するか、流れ解散するか、の問題である。
国家生命倫理問題委員会のイシドロ委員長は「受精卵をその女性が死んだ後も凍結して保存し、使うのは恐ろしいことだ。これでは人間はスーパーの冷凍食品と同じものになってしまう」と嫌悪感を表明。
安川加寿子さんに師事し、スウェーデンと米国をまたにかけるジャズ演奏家、ケイコ・マクナマラさんが日本公演を終え、「母と一緒に元日を迎えたのは久しぶり。東洋の正月はしっとりとして、心地よいもの」と、オトソ気分を満喫した。

同事務局のスーパーバイザー、シスター氏は時事通信の取材に対し、「調査の対象球団が一つか、複数かは言えないが、野茂投手の件で何があったかを問い合わせている。報告を待っている段階だ」と語った。
どこか、ゲームソフトの「スーパーマリオ」を思わせる、陽気で頼りがいのあるオジさんだ。
雄大な北アルプスを望む長野県梓川村は、梓川の清流ではぐくまれたリンゴの産地。

会談で山花氏は「まとまった数が党の方針に従って行動することを冷静に判断してほしい」と述べ、新会派参加議員を除名処分にしないよう要望した。
飯坂署と同市消防本部は、出火から燃え広がるまでが不自然なほど短時間であったことと合わせ、放火の疑いを否定できないとしている。
その背景には、会社人間に象徴される日本社会の組織埋没的体質がある。
「『平和の手』はカトリック大阪教区内の平和運動から生まれた団体です。全国的な組織になりましたが、発足後三年が経過してみると、カトリック側としては、もっと大阪教区内にひきつけておきたい。一方、教会という枠を超えて日本の市民運動として脱皮したいという人も数多い。『平和の手』から発展的に分かれたのが『地に平和』です」

この危機を乗り切るためにはメーカーの責任も重大だが、ユーザーも大きいもの、高級なもの、高価なものを求めるのをやめて、ライフスタイルに合ったクルマ選びをする必要がある。
最近の日本映画は「生活」を描くことが減っている。

はっきり言って味はあまり変わらない。
その合間を縫って、今年初め設立する予定の新会社の準備。
終戦から半世紀が過ぎ、新たな日米関係を構築するため村山首相は両国が「創造的なパートナーシップ」を構築するようクリントン大統領に提案する。
私たちは、こうした「まず数字ありき」で考えるのではなく、まずこれまでの景気対策を徹底的に分析したうえで、効果のある公共投資を実施するよう望みたい。
九五年度中に予定されている国債の償還に必要な資金は三兆一千億円で、単純計算では基金が底をついて九千億円分の国債償還は賄えなくなる。
グローバル化したマネーの動きの中で、いつ、何が起きるか分からない。
正式には十二日ウィーンで開かれるＯＳＣＥ常設理事会で発表されるが、クリントン政権がチェチェン問題でエリツィン政権を正面から非難する声明は初めてで、米露関係への影響が懸念される展開となり始めた。
大学教授らが地下に潜って、ファクスで連絡を取り合い、地方の組織の活動を支えている。
こうした動きを受けて、政府税制調査会は今週から土地税制関連の本格審議を始める予定だ。
ところが、八月、世界的な格付け会社であるムーディーズ社が、巨額の不良債権を抱えて処理が遅れている邦銀の格付けを大幅に引き下げたのを機に、信用失墜が始まったという。
そしてそれ故、霞が関の官僚組織の中で大蔵省は特別の地位と敬意が払われていると見るべきだ。
谷川が五十八手目を考慮中の午後零時半、昼食休憩に入った。
私は、人間本来の力で出した記録に権威を持たせることこそが大事だと思います。
何のことはない、党の身内が集まっての決起集会であり、これでは新党も社会党の看板を塗り替えただけで、何の代わり映えもしない。
冒頭の発言は、委員の一人である長洲一二前神奈川県知事が、地方分権の実現に向けて今ほどの好環境はなく、逆にこの機会を逃せば、実現は当分、難しくなりかねないと問題提起し、これに応じて諸井委員長が強い決意を披露したものだ。
昨年は勝負どころでパットの不調に泣いた。
この危機を乗り切るためにはメーカーの責任も重大だが、ユーザーも大きいもの、高級なもの、高価なものを求めるのをやめて、ライフスタイルに合ったクルマ選びをする必要がある。
同筋は在日本朝鮮人総連合会筋の情報であると述べ、金書記が国家主席就任について「まだ国民の悲しみがいえていない」と語ったことを根拠として示した。
最高裁はかつて「氏名は個人として尊重される基礎である」と判示し、氏名の人格権を認めた。
出来栄えはいまいちでしたが、今までとは違い、風情というものを味わったような気がしました。
日本列島から大気中へ放出されたフロンは、一週間もたたずに地球を一周して拡散し、確実に成層圏へ上昇していく。
見解は「通常国会前の新党結成についての根拠と理由は国民を納得させるものではなく、理解できない。社会党の分解のみが進み、三極の一極を占める、すそ野の広い政治勢力形勢に逆行することを危ぐする」との内容。
殴って「痛いか」と聞く少年たちに「ありがとうございます」という「キリスト教精神」は、少年たちを面白がらせるだけだった。
それは、土地が買えない・買えれば土地代に食われる・公共事業の比重が低下している等の事情による。
郵政省の江川晃正放送行政局長は十一日、ニューヨークのジャパン・ソサエティーで講演し、放送のデジタル化について「ハイビジョン放送でデジタル化を採用していないのは日本だけ。アナログという過去の遺産を背負っている人がいるからで、遺産をどう整理するかがポイント」と語った。

新議員の任期は本来、一九九九年までの四年間だが、パッテン総督の選挙改革強行に反発した中国は、新議員の任期は九七年七月一日の中国復帰までしか認めないと宣言、香港特別行政区成立後、改めて議会に当たる臨時立法会の選挙をやり直すと強調してきた。
近年は大林宣彦監督の「時をかける少女」などに出演した。
戦後五十周年の記念で「日中不再戦の象徴に」と平山さんは呼び掛け、七月からは南京などのスケッチ展を日本で開き、カンパに充てる。
元気をなくして久しい日本の労働運動。
しかし、麻原被告の絶対的な権力と資材の購入を支えた膨大なカネの流れは、まだほとんど解明されていない。
衛藤征士郎防衛庁長官は今月初め、ハワイ・ホノルルでの日米防衛首脳会談で、ＡＣＳＡを来春にも締結する方針を米側に示し、そのための自衛隊法改正案などを次期通常国会に提出する考えを表明した。
来年度の全国植樹祭は東京で行われ、“東京の森”づくりを目指して臨海部の二カ所が植樹会場となる。
その結果、全体で大学生は八五・四％、短大生は六三・三％、高等専門学校は九五％と大学、短大では一—二割増えた。
神奈川県警は、有力な証拠や情報に接していたことになる。
足りないのは立ち合いの厳しさといわれて久しいが、今場所も相変わらず、引っ張りこむ相撲で白星を稼いでいる。
しかし、山花氏らの動きを批判しているグループは「離脱者に明確なけじめをつけないと、新会派参加者が相次ぐ」と危機感を強めており、過去の例に従って除名処分を強く求める方針。
日本は、このうち「図書館などの情報ネットワーク」と「中小企業の電子決済システム」の事前調査を担当することになっており、通産、郵政両省が中心となり、需要予測調査などを進めている。
福田氏と渡辺氏とでは次元は違うが、福田氏はカネと力の田中角栄氏に政治改革を掲げて対抗し続け、一方の渡辺氏は保守本流的手法に疑問を呈し、ホンネをぶちまけることで強固な足場を築いていた。
この火災は十二月二十一日午後十時五十分ごろに発生、旅館二棟を全半焼し、宿泊客五人が逃げ遅れて死亡している。
カンパ者の名前は城壁の一部に飾る計画だ。
日本政府はこれまで、ＡＣＳＡの適用対象は平時及び日米共同訓練に限定すると説明してきたが、長官発言はこれを踏み越えたものだ。
すでに兵庫県は「環境の保全と創造に関する条例」で二十万円以下の罰金を科してフロンの放出を減らす。
府民連合は事件発覚前、団体加盟している連合大阪を軸に自民、社会、公明、民社などが共闘を確認して発足したが、事件発覚後は休眠状態。
結局、不発に終わり羽田政権誕生となったが、二カ月余で羽田政権が倒れると再び党議に反して海部俊樹元首相に投票、物議をかもした。
学校図書館の現状を報告し合い、図書館に専任の担当者がいる意味を考える集いが２２日午前１０時—午後４時、東京都北区立荒川小学校で開かれる。

社会党の十二日の中執委は、二月十一日の臨時党大会開催と「九五年宣言」の採択を目指すことを決めるにとどまり、山花貞夫・新民主連合会長らの会派離脱問題は議論しなかった。

府県別の下落幅は、奈良県が六・一％と最も高く、兵庫県三・七％、滋賀県二・四％、大阪府一・三％、京都府一・一％の順。
滋賀県伊香郡木之本町の北陸自動車道上り線で十日夜発生したトラック、乗用車など二十九台が関係する玉突き事故は、死者三人、重軽傷者二十七人を出し、「冬の高速道路」の怖さを改めて見せつけた。

首相は現地調査への協力やＫＥＤＯの事務局経費の負担も検討中だと述べ、軽水炉建設費だけを指した「意味ある負担」ではないことを示唆した。
航空産業の将来も絡んで日米間の防衛摩擦の「象徴」になってきたうえ、開発費も当初見積もりの二倍近い三千二百七十四億円に膨らんだ「金食い機」。
同首相は「日本側と十分相談した結果であり、日本側もすべて納得している」と述べ、意図的に日本を排除した決定ではない点を強調した。
その異名から分かる通り地位協定からすれば、本来なら不必要な負担だ。
ブルドーザー、ショベルカーの本体は日本で、先端部分はメキシコで生産して米国に輸出する連携体制を敷いている。
舞台には烈役の宮沢りえさん＝写真右、その父親役の松方弘樹さん＝同左、降旗康男監督が立ち「頑張ります」とあいさつした。
同研究会メンバーの明石要一・同大教育学部教授は「これまで学業不振といえば、中、高校生の問題とされ、小学校低学年までさかのぼって調べることはなかった。学業不振、苦手意識とは、その教科が嫌いになること。小学低学年で五％の子供が算数嫌いなどと意識しているとは驚き。親はますます子供の勉強に敏感になった一方、教え方は一層難しくなっている」と話している。
また、山花氏は久保氏に手渡した報告書で、新会派を「党が目指す新党結成のパイオニア」と規定、「党方針を実践に移し、全党が合流するまで、民主リベラル新党の旗を守り抜く」と、党が作る新党の「先行集団」であることを強調した。
受け入れる側は彼らが創造性を発揮できるような環境を作ってほしい。
しかし、国連軍撤退要求はクロアチア領内のセルビア人勢力や連携関係にあるボスニアの同勢力、その後ろ盾であるセルビア本国を刺激するのは間違いなく、戦闘拡大を懸念する声が出ている。
「日本のベスト＆ブライテスト」をえりすぐった大蔵省では今年三月、幹部二人の過剰接待事件があったが、処分は何の不利益もない訓告だった。
結果的には、銀行の集中につながったが、彼らは責任感から決然と行動を起こしたのである。
「ドイツの猛爆で英国が危機に陥った最中に、防空ごうの中で戦後世界の平和のあり方を探っている。だから我々も目先ばかりに振り回されてはダメだ」と説く。
金鍾泌総裁の新党旗揚げは、金泳三大統領に裏切られたとの「怨み」の感情を政治的動機にしている。
登記上「宅地」となっている兵庫県芦屋市の生活道路を担保に、所有者の女性が五千万円の融資を受けて詐欺容疑で告訴された問題で、同様に「宅地」とされた隣接の生活道路も、所有する同県西宮市のリース会社が計一億三千万円を限度とする融資の担保にしていたことが十二日、分かった。

これにより、衆院の新勢力分野は、自民党２００▽新進党１７８▽社会党・護憲民主連合７０▽さきがけ２１▽共産党１５▽自由連合８▽民主新党クラブ４▽無所属１２▽欠員３となった。
大会本部事務局には全国４７都道府県の高校野球連盟から昨年より１校少ない１４０校の推薦書類が届けられており、この中から出場３２校と補欠校を選ぶ選考委員会を二月一日午前十時から毎日新聞大阪本社で行う。
関根容疑者が毒入りドリンク剤を川崎さんに飲ませて殺害したとみている。
「ドイツの猛爆で英国が危機に陥った最中に、防空ごうの中で戦後世界の平和のあり方を探っている。だから我々も目先ばかりに振り回されてはダメだ」と説く。
また、中川知事の支持母体「２１世紀にはばたく平和で自由な大阪をつくる府民連合」の動向を見守る考えでも一致したという。
企業への法人税が三七・五％であることを考えれば、大きな優遇措置である。
大阪名物「駐車違反」の汚名返上を目指す大阪府警南署は十二日、違法駐車を繰り返した大阪市中央区の住宅機器製造販売会社の営業用車一台を、道交法に基づき二十日間の運転禁止処分にした。

「呼びかけ人会議」は幅広い政治勢力を結集するため可能な限り政党色を排した旗を党の外に立てるという触れ込みだったが、発足したメンバーの顔触れは国会議員はすべて社会党で占められている。
ウルトラライトプレーンは、ハンググライダーに車輪を付けただけのものから、軽飛行機そっくりの形の機まで多種だが、一人または二人乗りで、重量が百五十—百八十キロ以下、燃料容量が十九リットル以下などの条件がある。
埼玉県内の愛犬家ら失跡事件を捜査している埼玉・群馬両県警合同捜査本部は十一日までに、一昨年失跡した四人の毒殺を自供した埼玉県大里郡江南町板井、犬猫販売業、関根元容疑者の動機について、金銭問題で追い詰められたため、との見方を固めた。

「旗の頭が蛸のようだから」とか「まつろわぬものを鎮める一種の呪具」とか、いや「軍旗だ」などなど。
海部氏は通常国会の衆院本会議各党代表質問や予算委論戦で新進党の行革案を提示する予定。
法人側が閲覧に応じる義務には触れていない。
今年三月には三重県伊勢市の元キリスト教伝道師が十五、六歳の店員、中・高校生ら七人に暴行され殺される事件があった。
新銀行に出資や収益支援を求められている銀行は「情実融資で破たんしたのだから、道義的に私財提供は当たり前の話。財産がどれだけあるのかわからないうえ、コメント一枚で済まそうというのであれば、金融機関の経営者の資質以前の問題だ」と指摘している。
お布施で膨大な資金を集めようとしていた教団にとって、認証はどうしても手に入れたいものだったろう。
この間五九年をピークに水銀排水が不知火海に注ぎ続け、魚介を経て人体に蓄積し、中毒患者を際限なく増やした。
−−歌舞伎など感銘を受けた人は多く、話せば長いことになりますが、美空ひばりさんを初めて呼んできました。
六万三千人が住み、十万六千人が働くと見込んだ世界最大の臨海副都心開発計画は、バブル経済の虚構が露呈し文字通り泡のように消し飛んだ。
後でそのビデオを同期生や教官と見て討論した。
小泉氏の出馬が離航したのは、小泉氏の一枚看板である「郵政三事業の民営化」に党内の郵政族から強い異論が出、立候補に必要な推薦人を集められなかったからだ。
スパイク・リー監督の映画で話題になった黒人指導者、マルコムＸの娘が十二日、父の政敵だった黒人急進組織「ネーション・オブ・イスラム」代表のルイス・ファラカン師の殺害を企てた罪で起訴された。

婚姻破綻の有責性を問わず、現実に破綻していれば離婚の請求原因とする立場である。
大蔵省の調べで指摘され、期限後の今月、約二千万円の税金を、あわてて税務署に申告している。
ＦＳＸの量産化については「今後、日米間で話し合う問題だが、量産化は当然する。ＦＳＸが新しい防衛力の在り方の中でどういう役割を果たすかを踏まえて取り組みたい」と意欲を示した。
「『平和の手』はカトリック大阪教区内の平和運動から生まれた団体です。全国的な組織になりましたが、発足後三年が経過してみると、カトリック側としては、もっと大阪教区内にひきつけておきたい。一方、教会という枠を超えて日本の市民運動として脱皮したいという人も数多い。『平和の手』から発展的に分かれたのが『地に平和』です」

「合格グッズで受かるわけではないけど、子供たちを安心させる演出。これで落ち着いて勉強してくれれば成功」と斎藤さんは狙いを明かす。
全国の国公私立の大学、短大、高等専門学校計八十五校の学生約五千人を対象に昨年十二月一日現在の内定率を調べた。
いままでのような姿勢では「倒産」もしかねないと、さまざまな「改革」に取り組んでいる大学も多い。
日本電子機械工業会が１１日に発表した昨年１１月のカラーテレビ・ＶＴＲ統計によると、国内出荷台数は、カラーテレビが前年同月比７・８％増の８１万８０００台、ＶＴＲは１２・０％増の５１万７０００台で、ともに４カ月連続して前年実績を上回った。

昨年七月十二日の本欄に「僕の通学している中学校は丸刈りが原則です」と投稿しましたが、ついに僕たちの学校でも、この新学期から丸刈り校則が廃止されることになりました。

しかし、高校に入ってからの時間は瞬く間に流れ、気がつけばその二十歳。
それに比べれば、同委員会の取り組み自体は結構なことだ。
訓練は宇宙遊泳用の宇宙服を着てプールで行う。
過酷な練習を重ねている一級の選手が、現代医学の恩恵にあずかれないことを知ってがく然としたのです。
ここには、日本国内にあてはめて多くの課題があるのが分かる。
検査の強化と、それをくぐり抜ける薬物の開発は、いたちごっこだと聞きます。
−−中村富十郎、坂東玉三郎、中村勘九郎、市川左団次、中村福助らで花形大歌舞伎と銘打って「白浪五人男」、英国など海外で評判になった玉三郎の「鷺娘」などです。
橋本氏が「行革断行」を掲げても、党体質に組み込まれている行革に対する抵抗装置を破壊しない限り、「手順」論だけで解決できないのは火を見るより明らかだ。
この書でまえがきは大庭さんが、あとがきは水田さんがそれぞれ書くかたちとなっているが、大庭さんは「対談集と往復詩はわたしが水田さんと共に同時代を生きた証として対になるものだろう。めぐり逢った魂との対話として久方ぶりの妙な興奮と愉悦を与えてくれた」と述べている。
東京・井の頭公園でバラバラ遺体で見つかった近くの一級建築士、川村誠一さんに似た男性が、川村さんの行方不明直後、通勤に利用していたＪＲ吉祥寺駅前で二人組の男に暴行されていたことが、十二日までに分かった。

中島氏は、これで生じた約七千万円の所得にかかわる税金を納めていなかった。
また、朝鮮民主主義人民共和国の原子炉の軽水炉転換支援問題で、首相は「意味のある財政的役割を果たす意図を持っている」と述べて、資金面での積極的な貢献を約束した。
二月中旬以降に面接審査などを行い合格者を決定。
山花氏らは除名処分を行わないよう執行部に働きかけている。
右翼代表は「反天皇的な気持ちで発言したかどうかを確かめたかった」と述べている。
欧米の表現を受容し消化しながら、その影響を断ち切って独自の表現を模索したその軌跡は、まさに日本の戦後美術のありように一つの範型を示したといってもいい。
防護軍部隊は多数の死傷者を出しながら、内戦当事者からは感謝されず、非難と恨みだけを買う報われない結果となった。
しかし、「これでは事実上の近親相姦だ」「体外受精技術の行き過ぎではないか」という大論争に発展、死んだ妻の夫と代理母になった妹の夫の「二人の父親」は反響の予想外の大きさに困惑している。
これに関して、自民党は二グループの議員団をアジア諸国に派遣して、自由化できない日本の事情を説明して回った。
村山富市首相も「こんなものがあること自体がおかしい。お互いに飯を食う時はプライベートで食えばよい」と言っている。
大蔵省の認可後、設立発起人集会を都内で開き、行名を「東京共同銀行」とすることなどを決め、同日中に払い込みを終え、設立登記する。
「カーピット」では点検・整備、書類作成、車検の実際を教えており、「ディーラー系の整備業者より五万円以上安く済む」という。
二十一日開催の臨時党大会に提案される「活動計画」案がまとまり、「呼びかけ人会議」がスタートしたことで、難航を重ねた新党問題も大きく動き始めたように見える。
評議会の規模についても、国会の性格を持たせたいＰＬＯと、国家樹立につながる本格的な議会の設置を嫌うイスラエルが対立したが、ＰＬＯ側の主張がほぼ通った形だ。
候補者が二人並んで街頭に立ち、討論するという新機軸は、開かれた政党の姿を国民にアピールし、党の活性化にも役立つなど、それなりのプラス効果をもたらしたと言える。
同連盟は「診療報酬のアップ率が、人件費の伸びに追いつかないのが最大の原因」としているが、固定資産の売却損などバブル時代のつけも尾を引いており、病院の厳しい経営状態はまだ続きそうだ。
経済問題では、クリントン大統領が、政権に就いて以来、金融サービス分野を含め「これまで日本と十四の協定を結んだ」と述べ、協議が進展していることを指摘した。
流出データは昨年六月末に作成されたもので、同九月まで閲覧に使用されていた。
Ｊリーグの横浜マリノスは十二日、静岡・清水商高のＦＷ安永聡太郎＝１７８センチ、６８キロ、群馬・前橋育英高のＤＦ松田直樹＝１８０センチ、７０キロ＝ら新人９選手の入団を発表した。

しかも毎日、となると、これは容易なことじゃない。
とはいえ、即戦力の河原に、川口の加入で投手力は文句なしの１２球団随一。
これに比べると日本の議員は穏やかで関係者をがっかりさせた。
池の水面に映る“逆さ金閣寺”をと、カメラを向けると「午後二時過ぎでないと無理」と同寺院の話。
大蔵省によると、「本人は申告しなくてもいいものと思っていた」という。
新党の理念、政策論議も、党首も、連携すべき相手探しもすべてこれからである。
二人、四人とかたまって発見されたとあるが、こういう場所は数メートルの間隔をあけて下り、全員が四周に目を配り、兆候を見つけたら大声で知らせ、山側に逃げるのが常識である。
米国は自主性、自発性を重視するアジア方式を認めながらも、自主的アプローチには不満で、できれば行動指針を市場開放のための交渉に役立てることを狙っている。
「理系人間を育てないと、技術で生きる日本の存在意義がなくなってしまう」と文部省は躍起。
二信組は、高橋前理事長が関係する企業に理事会の承認なしに巨額融資をし、合わせて一千億円を上回る不良債権を抱えた。
このような機会をとらえ、震災も視野におさめて臨海部を森で覆い、江戸川、多摩川の流域とつないで、首都のグリーンベルト、レクリエーションゾーンを創造することもあり得よう。
第百十二回芥川・直木賞の選考委員会は、十二日夜、東京・築地の「新喜楽」で行われ、芥川賞、直木賞とも該当作なしと決まった。

いずれもチェチェンへの軍事進攻を進めた政権の強硬路線に歯止めをかける狙い。
同研究会メンバーの明石要一・同大教育学部教授は「これまで学業不振といえば、中、高校生の問題とされ、小学校低学年までさかのぼって調べることはなかった。学業不振、苦手意識とは、その教科が嫌いになること。小学低学年で五％の子供が算数嫌いなどと意識しているとは驚き。親はますます子供の勉強に敏感になった一方、教え方は一層難しくなっている」と話している。
また３月にソウルで開かれる東アジア大会の連絡会議にも、北朝鮮関係者が北京経由で参加するとの情報も出ている。
渋るＡさんに、暴力団員は「おれをなめんのか」と大声を上げ、Ａさんは「身の危険を感じて」領収書を書いたという。
国連安全保障理事会は新ユーゴスラビア連邦に対する経済制裁部分解除をさらに百日間延長することで合意し、十二日に延長決議を採択する。

「五島あごす〜ぷ」は、新鮮な飛魚に、ワカメ、ゴマなどを入れ、特殊な製法でか粒状にしたもので、お湯を注ぐだけで手軽にスープが味わえる。
二国間では法体系も慣習も違うのだから、お互いに妥協しなければならないのも当然である。
どうやら凧ではなさそうだが、いつしか私は「メドゥーサの面を描いた旗ではないか」と想像するようになった。
三月十八日まで観光協会が実施するキャンペーン「京の冬の旅」にも弾みがついた。
今年は「ボランティア活動と青少年」と題した特集を組み、青少年期のボランティア活動の現状や問題点を紹介している。
埼玉県志木市のほぼ全住民に当たる約六万三千人の住民基本台帳データが、都内の名簿業者に出回っていたことが十二日、分かった。

「物理的にロシアに立ち向かうことは不可能でも、自由を求める民族の精神は、アラーのほかにはだれも奪うことはできない」と述べ、ロシア側が軍事力で制圧しても抵抗を続ける意思を示した。
外務省幹部は十二日、日米首脳会談で、村山富市首相が北朝鮮の軽水炉転換支援に「意味のある財政的役割を果たす」と表現したことについて、従来の「応分の負担」という政府の立場よりも積極的姿勢を示したものであることを認めた。

関西は、大阪国際空港だけだった時代に比べ、約二・五倍の国や都市と空路で直結された。
新議員の任期は本来、一九九九年までの四年間だが、パッテン総督の選挙改革強行に反発した中国は、新議員の任期は九七年七月一日の中国復帰までしか認めないと宣言、香港特別行政区成立後、改めて議会に当たる臨時立法会の選挙をやり直すと強調してきた。
その結果、エレナさんは病院に凍結保存されていた受精卵の代理母となることを承諾し、その治療を受けた。
こうしたマイナスの諸規制を撤廃して、余った役人をもっと有用な分野に再配置しなければ、国民は経済活動を妨害する役人に税金を使い続ける羽目になる。
この間、徐々に浮かび上がってきた教団の暴走の軌跡は、私たちの想像をはるかに超えるものだった。
ＪＴＢによると計画は昨年初めから進んでおり、外務、運輸両省にもその都度報告。
それらは水絵特有の透明感とあわいにじみをはらみながら、絶え間なく息づいてなお何かに脱皮していくような生成の劇を繰り返す。
大いに削減して、その代わりに救助用のヘリコプター、巡視艇などに重きをおき、国内の福祉はもちろん、世界に目を大きく向け、飢餓、難病に苦しむ難民の救済活動などに貢献すべきではないだろうか。
その合間を縫って、今年初め設立する予定の新会社の準備。
これに比べると日本の議員は穏やかで関係者をがっかりさせた。
しかし、現場の橋に差し掛かったところから凍結してアイスバーン状になっておりスケートリンクを走っているような状態だった。
上司の責任をはっきりさせて、きちんと処分しなければ、株主も預金者も納得できない。
また、電話を受けた陣営の関係者が、指定された場所に様子を見に行くと、三十歳過ぎの女性が現れたとの情報もあり、詳しく調べている。
しかし、党内には「会派を離脱すれば直ちに除名」との意見が強い。
喪主は長男東坊城美行氏と長女で女優の入江若葉さん。
市川監督ならではの独特な視点が光る作品なのだから。
また、山花氏は久保氏に手渡した報告書で、新会派を「党が目指す新党結成のパイオニア」と規定、「党方針を実践に移し、全党が合流するまで、民主リベラル新党の旗を守り抜く」と、党が作る新党の「先行集団」であることを強調した。
さらに外相は村山富市首相にも、臨時国会で協定見直しに言及しないよう要請した。
自民党や新進党は「廃止はともかく、一時的に凍結すべきだ」という方針を掲げ、不動産業界の要請に応えようとしている。
同様に、土地取引にかかる登録免許税や不動産取得税は、この際廃止してもよいだろう。
市は十一日、同県に建設計画の断念を説明、県水産課は「法的な問題はないが、計画を練り直し、処理場をつくってほしい」と市に要請した。
航空法は、ウルトラライトプレーンを操縦するために同協会の学科試験と技量認定に合格することを義務付け、飛行空域も運輸相の許可を受けた発着場から半径二キロ以内に限定している。
同首相は「日本側と十分相談した結果であり、日本側もすべて納得している」と述べ、意図的に日本を排除した決定ではない点を強調した。
この「年の功クラブ」は、自治体は福祉・保健・医療の関係業務を統合して「在宅介護支援部門」を新設せよ、と迫っている。
女性の顔を殴ってけがをさせたとして警視庁麻布署は十二日、バスケットボール日本リーグ一部のアンフィニ東京ブロンコス所属の米国人選手、ハーバード・ジョンソン容疑者を傷害の現行犯で逮捕した。

村山富市首相も「こんなものがあること自体がおかしい。お互いに飯を食う時はプライベートで食えばよい」と言っている。
加藤絋一自民党政調会長は「知性と浪花節が同居した政治家」と評したが、渡辺氏は開けっ広げな言動とは裏腹に、昨年著した「新保守革命」でレーガノミックス張りの大幅な減税と五五年体制下の「大きな政府」からの脱却を提唱するなど、新保守の旗手を任じていた。
市民課で保管している印刷物と同一であることがコピーにある氏名などから確認された。
また、川端達夫衆院議員は、新会派と村山政権の関係について「結集する人には予算編成をした責任がある。その範囲で協力する責任がある」と語り、来年度予算が成立するまでは新会派が与党的立場に立つのはやむを得ないとの考えを示した。
それは日本が世界に発信できる女性政策を持っていない実情の反映です。
安全保障問題についてクリントン大統領は在日米軍駐留経費への日本の負担に感謝を表明し、「沖縄の問題を解決するよう指示した」と述べて那覇軍港の返還などの問題の解決に努めることを表明。
「たかが同窓会」と軽い気持ちで李総統の訪米を受け入れたクリントン政権も、その後は「一つの中国」の原則を繰り返し確認している。
後半はオロチの七つの分身が現れるスペクタクルで、橋之助がスサノオを豪快に、丑之助が稲田姫をかれんに演じた。
野坂浩賢建設相は十三日の閣議後の記者会見で、社会党の新民連による新会派結成問題について「社会党会派を離脱して新会派に入れば、離党、除名になる」と述べた。

作家の石牟礼道子さんが水俣病患者の生と死を描いた「苦海浄土」の冒頭に記した深い嘆きの光景は、この政治的解決によって、いささかも修復されるものではない。
大蔵省の認可後、設立発起人集会を都内で開き、行名を「東京共同銀行」とすることなどを決め、同日中に払い込みを終え、設立登記する。
亀井静香運輸相は十三日朝の閣議後の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんから手紙で謝罪を求められたことについて「切々とした本当の気持ちを率直にお伝えいただいたと感じた。きょう帰国する総理の指示をいただき、国としてどう受け止めたかお伝えしたい」と述べた。

しかし、野坂浩賢建設相ら党出身閣僚と村山富一首相支持派幹部は十一日夜の会談で新会派参加者は党規約に基づき除名すべきだとの認識で一致、久保書記長の柔軟方針に真っ向から反対する構え。
宗教法人審議会は二十九日、宗教法人法を改定する最終報告案を島村宜伸文相に提出した。

この施設は、核兵器に利用できる高純度のプルトニウムを回収できることから議論を呼んでおり、この日も国際的な環境団体グリーンピース・ジャパンや地元の反核団体などが、同事業所正門前で抗議行動をした。
さらに「メキシコは過去十年間で教育の向上、インフラ整備、市場開放を積極的に進め、国際市場で十分な競争力を備えている」と語り、債務支払い不能に陥った一九八〇年代と今回の「通貨危機」とは環境が違う点を強調した。
自民党が与党に復帰して以来、既得権益にしがみつく族議員が息を吹き返しつつあるが、総裁選を機に解消したはずの旧派閥が一斉に活動を再開させたことと併せ、自民党が依然として党体質に巣くう旧弊を脱却できないでいる姿を改めて見せつけた、と言えよう。
一方、サントリーでは「味を改良した新モルツにふさわしいデザインにした。サッポロを意識したものではない」と説明している。
京都までの往復と京都市営地下鉄、市バス及び京都バスに希望する日に、一日乗り放題の「京都観光一日乗車区間」が付いた便利な切符。
日本側は「日本政府の要請に基づく訓練の移転費用だけに限るとの歯止めをかけるので心配はない」と説明しているが、この問題に関しては憲法で禁じられた集団的自衛権の行使に触れるのではとの疑念さえ指摘されている。
欧米諸国はイスラム原理主義を警戒するあまり現政権支援を続け、泥沼の内戦に突入する危険性が高い。
その日の来るのを心に祈りつつ、私も元気で頑張ろうと思う。
社会党も昨年六月の村山内閣成立とともに、日の丸・君が代を含む自民党政権の施策をほとんど認める驚くべき「柔軟性」を発揮したのである。
一方、金代表は、「確かなのは任期中は国会議員であることだ」とはぐらかしている。
大学審議会の組織運営部会が十八日、大学教員に任期制を導入するよう提言したのは、大学教員の甘すぎる業績管理を多少とも厳しくしようという趣旨だろう。
私たちは在日米軍に特権を認めた地位協定が日米間の微妙なバランスの上に作られていることを知っている。
競争の少ない公益企業などが金属産業などに追随して賃上げをすることで、国内物価の上昇を招くという悪循環を断ち切る必要性を強調している。
一方、クリントン大統領が「米も財政支援する意図がある」と述べたのは、資金負担を日韓に押し付けるのではとの日本の懸念を払しょくする狙いがあった。
それでも、民法部会が選択的に別姓制度を取り上げたのには、姓の在り方を強制するのではなく、同姓はもちろん「別姓でも一体感を持てる」という夫婦の自由も認め合う「成熟社会」が念頭にあるようだ。
このような機会をとらえ、震災も視野におさめて臨海部を森で覆い、江戸川、多摩川の流域とつないで、首都のグリーンベルト、レクリエーションゾーンを創造することもあり得よう。
調べでは、関根容疑者は同県行田市内の主婦が失跡して四カ月後の一昨年暮れ、ペット店従業員だった主婦の二男に「無事を知らせる電話があった、とオレの弁護士に証言してくれ」と依頼。
実際に電話はなく、二男は「関根容疑者が暴力団と付き合っているのを知っていたし、自分を含め家族に迷惑がかかるのがいやで従った」と話している。
大詰めの「アマポーラ」の甘美な旋律が流れる中、高い塀の上の台によこたわった全裸の女性が、下半身から次々と万国旗を繰り出しながらゆっくり横切って行くように見える場面が、ことに鮮烈。
私たちは、異常な対立関係を脱した文部省と日教組が、学校教育を少しでも改善していけるのかどうか見守る必要があろう。
ヒノキの香りのする大広間には、明治期を代表する画家・富岡鉄斎の大作「大江捕魚図」の襖絵が、見る者を圧倒する。
オウム真理教の事件と、七月、東京のスーパーで起きた女性三人の射殺事件などの銃器犯罪が、それを示している。
ヤマタノオロチの物語で、オロチが悪女で、美女にしっとするあまりいけにえにするという設定が面白い。
持ち時間各八時間のうち消費時間は羽生一時間四十九分、谷川一時間二十三分。
後ろの車に迷惑が及ぼうが、対向車の左折進路をふさごうが、救急車が来ようがお構いなし。
松の枝を探して取ってきたり、飾りに使うリボンは廃物利用をしたり、折り紙で作ったいろいろな形のものを組み合わせて、しめ飾りが出来上がりました。
日本の金融システムに対する不安は海外に広がり、邦銀が外国の銀行から資金を調達するとき、ジャパンレートという差別的な高い金利を求められたり、融資枠を削減されたりしている。
英植民地、香港の最後の立法評議会選挙が十七日行われ、選挙民の民意を直接反映する地区別直接選挙枠で民主党など反中国の民主派が十六議席を獲得、圧勝した。

両国の友好強化のほか、国境線の画定問題、新入国管理法により不法滞在者の形となっている約１３万人のベトナム系住民の問題などを話し合う。
同党首は党近代化のためには、綱領改正は不可欠と徹底的に戦う姿勢だ。
自工会は「新年あいさつのため十九日に東京の米大使館を訪れるもの」と説明しているが、米政府は、交渉の対象外となった米国製自動車部品の購入計画について、日本の自動車メーカーに対して直接上積みを要求する姿勢を見せており、購入計画について意見交換が行われることになりそうだ。
中川和雄・大阪府知事の後援会による裏献金事件の影響で知事選挙をめぐる混迷が続いているが、西尾正也・大阪市長は十一日、社会党府本部旗開きのあいさつで「私の支援母体からも先日、支持の言葉があった」と知事へのエールとも取れる発言をした。

六日には、その横にあった「小さな愛の物語」を読んで思ったことがある。
山花氏らの除名問題は、久保亘書記長が中執委に先立つ三役懇談会で「山花氏から『除名しないでほしい』と頼まれた、との報道があったが、そういう事実はない」と発言。
主題歌は人情ものに合うＪ—ＷＡＬＫで決まり、だ。
「呼びかけ人会議」は幅広い政治勢力を結集するため可能な限り政党色を排した旗を党の外に立てるという触れ込みだったが、発足したメンバーの顔触れは国会議員はすべて社会党で占められている。
ドイツのマスコミによると、バンコクには性転換手術を請け負う約三十の医院があり、美しい女性に変身して金持ちの男性と結ばれたいという若い男性が殺到。
わからないことは先生を質問攻めにした。
中間報告は「原則別姓」を取らず、おおよそ現行法の枠組みにとどめた。
羽生にとって王将戦は初めてだが、昨年十二月には公式戦八連勝、今年に入っても棋聖戦を防衛するなど、満を持しての挑戦だ。
公立の医科系大学の受託研究報酬は、地方公共団体の収入になるため所得税は原則的に非課税扱いだが、ガスや水道料金などと同じく消費税がかかり、納入しなければならない。
小柄でマラドーナを細くしたような選手。
一九八七年九月十六日、オゾン層を保護するモントリオール議定書が採択されたのにちなみ、国連総会が今年からこの日を「国際オゾンデー」とした直後の凶兆である。
時折黒板に「闘志満々」とか「破邪顕正」とか難しい言葉を書きながらの熱弁に、私はいつも身じろぎもせず聞き入っていたのを思い出す。
でんぷんなどを有用なオリゴ糖に変える反応と、でんぷんなどを分解する「加水分解」の、両方の反応を促す。
つまり、候補者選定手続き等は国民の負託を受けた政党が自主的に決め、それに「間違いありません」ということを党首が証明した宣誓書を添付して届け出る。
しかし、米側が最も重視していた自動車・自動車部品問題が未解決であるとし、「貿易不均衡の六割を占めており、努力していくべきだ」と語って、日本政府の努力を改めて促した。
思いつくまま容疑事実について話し始め、床に土下座し涙を流しながら四人の毒殺を認めた直後、前言を翻すなど、動揺を隠せない様子という。
行革をめぐる両者の応酬も、手法の違いに収れんされてきており、見方を変えれば渡辺氏の新保守革命論や小沢一郎氏の普通の国論の周辺を行きつ戻りつしているだけともいえる。
伊勢神宮は皇大神宮ともいい、国家中心に基づく、人よりも国家を主とする点で、宗教としては世界的にはなじみにくいだろう。
上田哲・前社会党衆院議員は十一日、「衆院事務局が『国会対策委員長の承認が必要』との不当な理由で、国民投票法案の受理を拒絶したのは憲法違反」として、百万円の国家賠償を求めて東京地裁に提訴した。

このような機会をとらえ、震災も視野におさめて臨海部を森で覆い、江戸川、多摩川の流域とつないで、首都のグリーンベルト、レクリエーションゾーンを創造することもあり得よう。
ＴＯＴＯの調査では、トイレのレバーを１回押して流れる水量は通常約１５リットル。
土地は永遠に値上がりする、という「土地神話」はこうして生まれ、バブル期には「持てる者と持たざる者」との絶望的な資産格差を生み、社会問題となったほどだ。
テニスレッスンは昼間１０時—１６時、夜間１７時—２２時、セットランチは１１時半—１５時、ディナーブッフェは１７時半—２１時４５分。
大いに削減して、その代わりに救助用のヘリコプター、巡視艇などに重きをおき、国内の福祉はもちろん、世界に目を大きく向け、飢餓、難病に苦しむ難民の救済活動などに貢献すべきではないだろうか。
あるいは政治家や経済界など民間人が、国家予算や税制を動かす大蔵官僚に対して、一定の枠を超えて近付こうとする。
渡辺さんは「日ごろの点検があればこそ車検も簡単に済むわけで、簡素化にあぐらをかいて何もしないのは無責任」と自覚を訴え、「ユーザー教育が必要。部品の小売商が勤め帰りのお父さんにメカニックを教える米国などはお手本になる」と語る。
三菱地所の福沢武社長は英国の政治学者、Ｅ・Ｈ・カーの「平和の条件」に若いとき強い感銘を受けたという。

たとえば廃棄された家庭用冷蔵庫の二〇％は自治体の清掃ルート、八〇％は家電販売店を経て回収される。
霧氷が樹木を白く縁取る原生林をぬけ、大きなザックを背負ったパーティーが息を切らせて到着する。
黒沢明監督の「椿三十郎」に家老の奥方役で出演。
昨年末になって急きょ名乗りを上げたメキシコ協会の副会長、専務理事とも接触。
亀井静香運輸相は十三日朝の閣議後の記者会見で、成田空港建設をめぐり国側と接触を拒んでいる三里塚・芝山連合空港反対同盟小川派の小川喜平さんから手紙で謝罪を求められたことについて「切々とした本当の気持ちを率直にお伝えいただいたと感じた。きょう帰国する総理の指示をいただき、国としてどう受け止めたかお伝えしたい」と述べた。

しかし、この日の中執委は、昨年十一月に党籍を残したままの会派離脱を申請した小森龍邦衆院議員に対し「除名が相当」との意見を付して規律委員会に付託することを決めた。
同筋は在日本朝鮮人総連合会筋の情報であると述べ、金書記が国家主席就任について「まだ国民の悲しみがいえていない」と語ったことを根拠として示した。
昨年末に紅白曲と同じタイトルのアルバムを一年ぶりに発表。
中日はホールをとり、大豊、パウエルで組むクリーンアップは巨人にひけをとらない。
言葉巧みに金銭的負担をさせ、返済を迫られると殺害も辞さない関根容疑者の姿が浮き彫りになっている。
しかし、麻原被告の絶対的な権力と資材の購入を支えた膨大なカネの流れは、まだほとんど解明されていない。
これは時価発行増資による企業の資金調達コストが小さくなったためで、八〇年代には転換社債やワラント債を低い金利で発行できるようになった。
調べでは、関根容疑者は同県行田市内の主婦が失跡して四カ月後の一昨年暮れ、ペット店従業員だった主婦の二男に「無事を知らせる電話があった、とオレの弁護士に証言してくれ」と依頼。
市川秘書官は「発言は天皇制を尊重したうえで、戦後五十年を機に等級付けの現在の叙勲制度見直しを意味するもので、発言を撤回する考えはないと答えた」と話している。
国務省のシェリー報道官が十一日の会見で明らかにしたもので、十二日、ウィーンで開かれるＯＳＣＥ常設理事会のブラウン米常駐代表に「最も強い懸念を表明し、問題を討議するよう訓令した」と発表した。
橋本氏が「行革断行」を掲げても、党体質に組み込まれている行革に対する抵抗装置を破壊しない限り、「手順」論だけで解決できないのは火を見るより明らかだ。
十一月に大阪でアジア・太平洋経済協力会議が開かれるのも、東京と並ぶ大きな玄関口が関西にできた効果と言えよう。
しかし、気になるのは「官」あるいは「官業」に対する橋本氏の「物分かりの良さ」である。
道交法では、二回以上駐車違反した車両は、都道府県の公安委員会から所有者への改善命令が出た後、一年以内に三回、駐車違反すれば運転禁止処分にできると規定。
沢田研二は『スター』という懐かしい響きを持つイメージを携えた数少ないパフォーマーである。
それでも自分の子供が欲しかったルイジさんは、自分の妹で既に結婚して六歳の男の子を持つエレナさんに相談。
李総統の訪米で江主席は軍など強硬派から批判されているとの見方もあったが、中国側は最近、八項目提案が今も有効であることを確認した。
シンナーを吸って家庭で暴れた長男を殺害したとして殺人罪に問われた東京都杉並区、元会社役員、新井哲太郎被告の第十回公判が十二日、東京地裁で開かれ、検察側は懲役五年を求刑した。

野茂投手側は大リーグ球団との事前交渉を全面否定しているが、日本のコミッショナー事務局は接触の事実によっては近鉄の保有権を侵した可能性もあるとして十一日、大リーグ側に調査を依頼した。
東京・神田の駿台予備学校によると、教科書や参考書など「持ち込み可」の入試を今年から行うのは、駿河台大文化情報学部、東京工科大、山口東京理科大基礎工学部。
党幹部の新党準備会参加者は「除名すれば党分裂が鮮明になり村山政権の基盤が揺らぐ。除名されれば新会派は野党に回らざるを得ない」とけん制する。
景気回復を急がないと、年内にも米国景気の後退が始まり、中国経済に異変が生じたら大変なことになる。
「国内的には、市民がそれぞれ独立した人間になるための、国際社会の責任ある一市民になるための勉強会を全国的な規模で展開していきたいと思っています」
論争の始まりは「インドネシア文化にラップはそぐわない。禁止すべきだ」というハビビ研究・技術担当国務相の発言。
来年度の全国植樹祭は東京で行われ、“東京の森”づくりを目指して臨海部の二カ所が植樹会場となる。
香港住民も「港人治港」の主人公であることを忘れないでほしい。
あるいは政治家や経済界など民間人が、国家予算や税制を動かす大蔵官僚に対して、一定の枠を超えて近付こうとする。
過去最高は藤井毛織の一九八九年二月の同約三千豪ドルで、羊毛関係者らは「安売りだけではないというイメージアップを狙っている」と推測している。
同庁は「大きな問題となったのが昨年暮れと遅かったため、編集の都合で間に合わなかった」と説明している。
都市銀行の一つである大和銀行の米国債売買の失敗である。
そして私が大好きな小学校の教師になり、初めて高学年を受け持った時の主任が、池ノ内先生だった。
とくに十二月は七五・一％と低下傾向にある。
同署管内では一九九一年の道交法改正以降、昨年末までに約百八十人が不法駐車の改善命令を受けており、同署は悪質ドライバーや事業所には車両の運転禁止処分を含む厳しい姿勢で臨む。
イタリアのベネチア市は十二日、非居住者が同市で結婚式を挙げる場合に百万リラの特別税を徴収する方針を明らかにした。

羽生が三十一手目を考慮中の午後零時半、昼食休憩に入った。
このニュースは、別居中のチャールズ皇太子夫妻の離婚を加速させる、との見方を強めた。
この調査は協力的な全国十五の自治体を任意に選んで調べ、首都圏と比較できる形になっている。
しかし、伝えられるような政争の具にするものならば、あまり時間を空費すべきでない。
と思ったら、サッカーのインタコンチネンタル選手権が行われているキングファハドスタジアムだった。
裏を返せば、聖職者は清く生きよ、政治家ともなれば汚れたカネにまみれても見逃されていいのだ、というふうに聞こえました。
だが、水野健被告の在米資産の回収が遅れているうえ、ゴルフ場の売却価格は百四十億円程度とみられるなど、救済を待つ被害者にとっては厳しい状況だ。
「文部省がいくら実験の授業を多くしても、理系好きは増えない。理系がどうも苦手というのは、先生の教え方が下手だから。まず先生の給料を倍にして質を上げるのが先決」と中島さんは思う。
「強烈な活字人間でしたね。電波なんてあんまり程度のいいもんじゃないと思ってたから、テレビも見なければラジオも聴いていなかった」
第三は世界の民主化と経済発展にもっと貢献すること。
消費税については同国税局の指導に基づき、同大医学振興会を通じて今年度分から支払うことにしている。
金融機関は思い切ったリストラと再編成で、道を切り開くしかない。
これに比べれば日本の公務員は、まだしっかりしている。
府県別の下落幅は、奈良県が六・一％と最も高く、兵庫県三・七％、滋賀県二・四％、大阪府一・三％、京都府一・一％の順。
日本野球連盟の第十九回指導者研修会が十二日、静岡県熱海市内のホテルに全国１１１チームの監督、コーチら約１８０人を集めて行われた。

羽生にとって王将戦は初めてだが、昨年十二月には公式戦八連勝、今年に入っても棋聖戦を防衛するなど、満を持しての挑戦だ。
輸入販売するのはいずれも三五五ミリリットル缶で、希望小売価格の価格帯は、発泡酒が百四十—百四十五円、ビールが百七十五—百八十円を予定している。
高頭進書記長は「従来、新進党に加わった旧公明、旧日本新、旧民社各党と選挙協力を行っており、今後も続けざるを得ない」と説明している。
ところが、日本は現在“思いやり予算”と称して二千七百余億円も支払っている。
メーカー側は今後、夜間走行などソフトの拡充や運転ぶりを診断するシステムなどを考案したい、としています。
第一は、行動計画をまったく各国の自主性に任せるべきだと主張する中国、マレーシアの説得である。
しかし、この日の中執委は、昨年十一月に党籍を残したままの会派離脱を申請した小森龍邦衆院議員に対し「除名が相当」との意見を付して規律委員会に付託することを決めた。
ミサワホーム総合研究所は「住宅の中の安全対策」をテーマに、一昨年９月から１年にわたって発行してきた「ミサワ・セーフティ・リポート」を近く、１冊の本にまとめ、書店で販売する。

地方ごとに新党参入への時期にずれが生じる場合を考慮し、本格的な新党としての活動は七月の参院選と次期衆院選から取り組むことを確認した。
いずれにしてもその実現を阻む諸規則は文部省と人事院の協議で、速やかに改正してほしい。
私たちは、こうした「まず数字ありき」で考えるのではなく、まずこれまでの景気対策を徹底的に分析したうえで、効果のある公共投資を実施するよう望みたい。
国旗・国歌だという人もいて、それを否定する人もいる。
一方の、謝世杰・省党委書記は最近、李鵬首相に接近しているとされ、先月中旬の李鵬首相の四川視察も取り仕切った。
何より青島氏には、いつのまにか都の従来型システムに取り込まれるのではない、都民に顔を向け続ける知事として存在してほしい。
問われているのは国民に対する国家のモラルではないのか。
理工学部では九日に今年の授業を開始、二十四日からの試験期間まで平常の授業、ゼミ、研究活動などが行われている。
その科目を百五十点、残りの二科目はそれぞれ百点満点という傾斜配点で採点される。
登記上「宅地」となっている兵庫県芦屋市の生活道路を担保に、所有者の女性が五千万円の融資を受けて詐欺容疑で告訴された問題で、同様に「宅地」とされた隣接の生活道路も、所有する同県西宮市のリース会社が計一億三千万円を限度とする融資の担保にしていたことが十二日、分かった。

会社の説明では、不動産会社から約三億円、男性から約九百万円を借りた際の担保の一部といい、同社社長は「宅地と説明したが、登記簿通りで、うそではない」と釈明している。
獣医師の診療所から退院したばかりの犬など「四匹を処分したい」と言われ、一匹分ずつ硝酸ストリキニーネを薬包紙に包んで渡し、二度目も同様に繁殖障害の犬など三匹分を渡した。
同事務局のスーパーバイザー、シスター氏は時事通信の取材に対し、「調査の対象球団が一つか、複数かは言えないが、野茂投手の件で何があったかを問い合わせている。報告を待っている段階だ」と語った。
怒りと悲しみの気持ちを込めて仏政府に抗議するとともに、実験を直ちに停止するよう求めたい。
厚生省の食品調査会は五九年に「水俣病はある種の有機水銀化合物を原因とし、魚介類を介して起こる中枢神経系の中毒性疾患である」と厚相に答申した。
近代ビルが建ち並ぶ首都メキシコ市を出て国道を北に向かうと突然、視界が広がり、サボテンと麦畑の大地が飛び込んでくる。

「生まれるのも早かったが、育つのも早い健康優良児だよ」——オーストラリア・シドニー中心部の高層ビルの個人事務所で、ロバート・ホーク前豪州首相はボゴール宣言の成果に相好を崩した。

逮捕直後から「テレビのインタビューを受けるように」供述を始めた関根元容疑者とは対照的で、「まるで関根容疑者への忠誠を心に誓って黙秘しているようだった」という。
「銃汚染はさらに悪くなるだろう。しかし、半数の人は自分は巻き込まれることはないと考え、したがって銃器問題に関心がない」
社会党の十二日の中執委は、二月十一日の臨時党大会開催と「九五年宣言」の採択を目指すことを決めるにとどまり、山花貞夫・新民主連合会長らの会派離脱問題は議論しなかった。

だが、水野健被告の在米資産の回収が遅れているうえ、ゴルフ場の売却価格は百四十億円程度とみられるなど、救済を待つ被害者にとっては厳しい状況だ。
山形県は官官接待の改善策として「コンパニオンを呼べるのは部局長以上の出席する懇談会とする」との基準を作ったという。
その石の来歴をめぐるところから、二人の詩は、女性の表現と物語のありようを、根底から考え直すかたちで進められてゆく。
しかし、通常国会前に決着をつけなければならないというのは僕には分からない。
目標年次の明記を訴え、各国を行脚したポール・キーティング首相が宣言後の会見で「アジア・太平洋の勝利、オーストラリアの勝利」と喝さいしたのも無理はない。
厚生省の食品調査会は五九年に「水俣病はある種の有機水銀化合物を原因とし、魚介類を介して起こる中枢神経系の中毒性疾患である」と厚相に答申した。
松の枝を探して取ってきたり、飾りに使うリボンは廃物利用をしたり、折り紙で作ったいろいろな形のものを組み合わせて、しめ飾りが出来上がりました。
その日の来るのを心に祈りつつ、私も元気で頑張ろうと思う。
ふ化したオタマジャクシを、成体の形になるまで背負い続けるカエル「ピパ」の赤ちゃんが、三重県鳥羽市の鳥羽水族館で誕生した＝写真。

水道局も水は商品と考えて干ばつの時は高い水道料金を課すシステム作りが急がれるのではあるまいか。
「建都千二百年は、観光客誘致に多いに役立った。知り尽くされている京都だが、ポスト千二百年の観光の目玉は、昨年十二月に、世界文化遺産に指定された十七寺社。じっくり良さを味わって欲しい」と、伊藤哲夫・京都市観光協会事務局長。
その二信組を救済する新銀行に日銀や民間銀行が出資することに批判が出ており、捜査当局も乱脈融資に関心を持っているといわれ、こうした批判をかわすパフォーマンスではないかとの声が上がっている。
自民党や新進党は「廃止はともかく、一時的に凍結すべきだ」という方針を掲げ、不動産業界の要請に応えようとしている。
半導体レーザーは、半導体の中に多量の電流を流して、光に変えて放射する装置。
このような大きな転換を図る際に激論となるのは当然であり、組織が健全であることを示すものでもある。
米大リーグ・コミッショナー事務局は十二日、近鉄を退団した野茂英雄投手がシアトル・マリナーズと接触していたとされる問題で、日本から依頼された事実確認の調査を開始した。

埼玉県内の愛犬家らの連続失跡事件で、死体遺棄容疑で逮捕され黙秘を続けていた風間博子容疑者が十三日までに、同県行田市の会社役員、川崎明男さんの死体遺棄容疑を認める供述を始めた。

政府は二十日に追加景気対策を打ち出すが、ぜひとも中身を濃いものにして、失速の懸念を打ち払ってほしい。
同党は、二月に党大会を開く予定で、金代表の「引退か続投か」について、なんらかの結果が出そうだ。
黙っていても受験料や学費が入ってくる構図が、大学の活性化を妨げたといえるかもしれない。
航空法は、ウルトラライトプレーンを操縦するために同協会の学科試験と技量認定に合格することを義務付け、飛行空域も運輸相の許可を受けた発着場から半径二キロ以内に限定している。
政治家たちは伊勢神宮参りをするよりは、むしろ法隆寺へ参拝する方がよほど現代的であり、アジア諸国から見ても信頼されると思う。
自動車業界は、昨年半ばから業績が回復基調にあるものの、今年度の経常利益が二千億円に達するトヨタ自動車から、六百億円の経常赤字が見込まれる日産自動車まで、各社の業績は大きく開きそうだ。
安永は抜群の得点感覚を持つストライカーで、松田は一対一に強さを見せるストッパー。
私たちは、これまで掛け声倒れに終わってきた地方分権が、地方分権推進法の成立で、実現に向け第一歩を踏み出したことを評価するとともに、分権推進委員会は、分権実現のために大胆な指針を政府に勧告すべきだと求めてきた。
持ち時間各八時間のうち、消費時間は羽生名人三時間五十九分、谷川王将三時間三十八分。
つまり、候補者選定手続き等は国民の負託を受けた政党が自主的に決め、それに「間違いありません」ということを党首が証明した宣誓書を添付して届け出る。
「即興スピーチでは、かごからテーマを書いた紙を取り三十秒考え、十分間話す。私のテーマは宇宙予算とＵＦＯだった」。
「ちょうど素粒子論で湯川秀樹がノーベル賞をとって、物理学がブームでした。相対性力学に興味をもちました」
官僚の説明をうのみにせずに、現下の情勢では、どのような行政組織が国民のために最善かという観点から、大所高所に立った判断をして、指導力を発揮して頂きたい。
佐久川町長の後援会長で建設業の手登根勝容疑者＝既に逮捕、送検＝が仲介役となり、告示日にいったん町選管に立候補を届け出ながら、取りやめた元町議で農業の長嶺晴治容疑者に四百五十万円を、残り百万円を新人で出馬予定だった会社員、大浦暁江容疑者と夫の会社代表、貞治容疑者の二人に手渡したことが分かっている。
パネル・ディスカッションでは、島田誠氏「古典古代の地中海体験」▽板垣雄三氏「イスラムがみた地中海」▽長尾重武氏「ルネサンス芸術家にとっての地中海」▽小林一宏氏「地中海と大西洋への視野」▽浜名優美氏「Ｆ・ブローデルの地中海」の小報告を受けて総合討論がある。
日本のマスコミの扱い方によって、いまだにスター意識を持って「ダメだったら日本に帰れば何とかなる」と思っていたらどうだろう。
半導体レーザーは、半導体の中に多量の電流を流して、光に変えて放射する装置。
過去最高は藤井毛織の一九八九年二月の同約三千豪ドルで、羊毛関係者らは「安売りだけではないというイメージアップを狙っている」と推測している。
米政府は十一日、チェチェン共和国に対するロシア軍の軍事進攻が「全欧安保協力機構加盟諸国間の信頼醸成を定めた『ウィーン文書９４』及び『政治・軍事安全保障に関する行動規範』に違反している」と断定、厳しく非難する声明を明らかにした。

ご意見番といわれた西村英一さんから、退陣前夜、身重のあなたに呼ばれ「子としての心情を泣いて訴えられた」ことを聞きました。
しかし今回はいたいけな少女を計画的に狙うという凶悪犯である。
日米両国は十一日、首脳会談を機に「地球的展望に立った協力のための共通課題」に関する報告書をまとめ、両首脳に提出した。

六万三千人が住み、十万六千人が働くと見込んだ世界最大の臨海副都心開発計画は、バブル経済の虚構が露呈し文字通り泡のように消し飛んだ。
さらに松尾次官は「運輸大臣が最終責任を持つ。小川さんは『空港の位置決定は閣議で決めたのだから、回答も閣議に諮ったうえで』と書いているが、私どももその意思を尊重したい。できるだけ早くと考えている」と語った。
「蛸旗」ゆかりの秋田県能代市に、べろを出した愛くるしい童児絵の凧がある。
雪道の交通工学に詳しい加来照俊・北海道大工学部教授は、チェーン装着に加え「速度制限を守り、十分な車間距離を守っていたら、事故は防げたかも知れない」と指摘する。
付近の壁に灯油が燃えた時に出る特有のススがこびりついていた。
